You see you see
ves Tú ves a tú ves a la familia de
Marta del Castillo's family making t-shirts
Marta del Castillo haciendo camisetas
with memes about their daughter's death because
con memes de la muerte de su hija porque
because no one has found
porque no hay nadie que haya encontrado
the girl and said that instead of
a la niña y haya dicho que en vez de
Marta her name is Marto merchant merchant
Marta se llama Marto merchant merchant
of the disappearance of her dog on t-
de la desaparición de su perro en
shirts then it won't
camisetas entonces tan importante no
be that important it won't be like Marta
será tan importante no será como Marta
del Castillo and Ah there's the difference that
del castillo y Ah está la diferencia que
you have trivialized about that and it seems to me It
tú has banalizado sobre eso y me parece
seems to me that by defending yourself how good it
Me parece que por defender tu qué bien
looks man How good it looks you have trivialized you
queda tío Qué bien queda has banalizado
are comparing things to me Well
me estás comparando cosas Pues
nobody has a clean ass I said it and I
eso nadie tiene el culo limpio lo dije y
repeat it and I can take it from each of
lo repito y puedo sacar de cada uno de
the channels that have talked
los canales los cuales han hablado
about our topic if they want now I
acerca de nuestro tema si quieren ahora
can take it from all of them it's that
lo puedo sacar de todos es que
literally all the people
literalmente todas las personas le
bullied Dallas all of
hicieron bullying a Dallas todos todos
those contained Lio bullying Dallas and
los contenida Lio bullying a Dallas y
now they act offended Oh look
ahora se hacen los ofendidos de Ay mira
how bad bullying is Oh I don't know what that
qué mal el bullying Ay no sé qué que el
bullying is wrong and why did they do it I
bullying está mal y por qué lo hicieron
mean bullying is wrong so much and not
o sea el bulling está mal tanto y no
only in secondary school in primary school in all
solo en Secundaria en primaria en todos
areas of life it's wrong it's not that
los ámbitos de la vida está mal no es
oh he's already 18 years old bullying no  it
que ay ya tené 18 años ya el bullying no
matters it doesn't affect you anymore look at how
importa ya no te afecta mira que el
bullying causes even
bullying hace que hasta se suiciden
adults to commit suicide eh look at how bullying doesn't cut off at
adultos eh mira que el bullying no corta
18 and you are literally immune to
los 18 y ya sos literalmente inmune al
bullying exactly and watch out for the
bullying exactamente y y ojo con la
lack of sensitivity regarding
falta de sensibilidad con respecto a
certain cases comparing the case of a
determinados casos comparando el caso de
missing girl with that
una de una de una chica desaparecida con
of a
el de un
dog Wow what great sensitivity
perro Wow qué sensibilidad más grande no
what tact when it comes to touching on such a
qué tacto a la hora de tocar un tema tan
delicate subject to use it for a debate and
delicado utilizarlo para un debate Y
polarize in that
polarizar de esa
way and now that we're taking you out of
manera y ahora que te estamos sacando de
context can you explain about that
contextos puedes explicar acerca de eso
why you said all those things like you
por qué dijiste todas esas cosas como
explained your comments regarding
explicaste tus comentarios con respecto
what Dallas said regarding
a lo que dijo Dallas con respecto a la a
Juan's mother when his
la a la madre de Juan cuando su
stepsister
hermanastra
died the same as me as with
falleció igual a mí lo de lo de la chica
this girl Marta del Castillo I wouldn't touch on it
esta Marta del Castillo yo no lo tocaría
Because if it's a subject that
Porque si es un tema que a mí me me
seems too strong to me, that subject I would
parece demasiado fuerte ese tema sí lo
keep it out because it seems to me to be a
mantendría fuera porque me parece un
subject
tema
eh yes but okay it's worth
eh sí pero vale vale la pena hacer la
mentioning because it
mención porque
should be touched on yes we leave it
debería tocar sí lo dejamos
here yes yes no here we leave it here we
aquí sí sí no aquí lo dejamos aquí lo
leave that eh Let's
dejamos eso
see why I don't know
eh A ver para que me escribió no sé
who Javi wrote to me it turned on directly and  he's
quién Javi prendió directo y los está
reacting
reaccionando en
seriously But well they have to
serio Pero bueno tienen que lo
do it
haga
Tom my
Tom mi
deity Yeah but well everything that happened was was
deidad Sí pero bueno todo lo que pasó
quite It was quite stupid In
fue fue bastante Fue bastante estúpido A
my opinion I am I'm quite
mi parecer yo estoy yo estoy bastante
happy I had a lot of fun today So I
feliz me divertí mucho el día de hoy Así
still don't have the absurd drama that they
que sigo sin el drama absurdo que
were trying to put together dude let's see if
estaban tratando armar boludo a ver si
you accept the debate now I mean it was
me aceptas el debate ya o sea fue fue
like literally watching for me it was like watching an
como ver literal para m fue como ver un
episode of South Park I felt caran
capítulo de South Park me sentía caran
friend let's see if I literally think it's
amigo a ver si me literalmente me parece
the lightest episode of South Park that
el capítulo más liviano de sou Park ese
comment Look at the name of Javi's live let's
comentario Mira el nombre del directo de
see Oh my God Chatting with delo controversy
ver Dios mío Charlando con delo polémica
of the spoken put Crystal Molly that's what they
de la hablada puesta Crystal Molly eso
say on Twitch I'm going to the bathroom
dicen Twitch voy al bañón
zom these
zom que esta
people don't say anything I debate
gente no dice nada debato
with him what I think is going to upload I think he
conel qué creo que va a subir creo que
wants to upload bu come on come on
quiere subir bu que venga que venga que
come on debate with gu if you want If you
venga debate con gu si quieres Si
want I'll stay as moderator or I'll leave
quieres me quedo de moderador o me voy
I'm sorry not to Come talk too You're
me pena de no Vení habla también Sos
part of this I have no problem if he
parte de esto yo no tengo problema si él
has no problem talking to you
no tiene problema a hablar contigo
too I'm going nice let me take a piss
también voy nice me dejas echarme un meo
clear go ahead cones to the chat well come on
claro adelante cones al chat bien dale
good chat
buenas chat el día de
today let's go  let's make some
hoy vamos a hacer unos cuantos chistes
dark humor jokes let's see how many minutes we
de humor negro a ver en cuán minuto
can get gbel banned in okay so
logramos que baneen a gbel OK Así que
we're gonna go from less let's go from less
vamos a ir de menos vamos a ir de menos
to more with all of you with all of
a más con todos ustedes con todos
you Tommy's
ustedes la
epic dark humor joke routine
rutina épica de chistes de humor negro
Tommy Tommy Tommy Tommy The
de Tommy Tommy Tommy Tommy Tommy The
Black number one why are
Black número uno por qué los
Americans bad
estadounidenses son malos jugadores de
ag3 players no no forget it forget it better not
ag3 no no olvídenlo olvídenlo mejor no
do
hacem
this better not do this
esto mejor no hacemos esto
right my older relatives used to like to make
bien a mis parientes mayores les gustaba
fun of me at weddings saying You
burlarse de mí en las bodas diciendo Tú
'll be next But they stopped
serás el siguiente Pero dejaron de
right away when I started doing the same thing
hacerlo enseguida cuando empecé a hacer
me at
lo mismo yo en los
funerals this one was pretty good this was passable
funerales este este fue bastante Bueno
this was passable okay
este fue pasable este fue pasable okay
secondly the doctor at the consultation I have I have
segundo el médico en la consulta tengo
good news and bad news give me
tengo buenas y malas noticias deme
the good news first he says the patient
primero las buenas dice el paciente han
his test results are back and he
llegado los resultados de su prueba y
only has two days to live that's
solo le quedan dos días de vida esas son
the good news and what's the bad news
las buenas noticias y cuál es la mala
says the patient I've been
dice el paciente llevo dos días
trying to get
intentando
a hold of him for two days Javi I'm a moderator of
localizarle Javi soy un moderador del
gibel's stream he says he's fine
Stream de gibel dice que no tiene ningún
with you uploading if you want to upload
problema con que subas si quieres subir
Oh okay What's worse than six kids
Ay vale Qué es peor que seis niños
hanging from a tree I open the
colgados de un árbol abro la
room a child hanging from six
sala un niño colgado de seis
trees
árboles
What is the difference between a girl a girl in
En qué se diferencia una niña una niña
jail a girl with cancer and a
con cárcel una niña con cáncer a una
church without a priest in that both have no
iglesia sin párroco en que ambos no
cure Where is the line after the
cura Dónde está la línea después de la
explosion everywhere
explosión en todas partes
gey Okay I know that by
gey Okay eso yo me lo sé de
heart
memoria Dios
My God ah okay okay okay they liked it they are
mío ah okay okay okay les gustó les está
liking it eh they are liking it let's continue
gustando eh les está gustando sigamos
with the respit room for now we continue
con el respit room de momento seguimos
live let's see let's see see see see see see see
directo a
Aha mother Well I think these would be
Aha madre Bueno creo que estos serían
the most bannable that I had So I'm
los más baneables que que tenía Así que
going to stop this here for the sake of for
voy a parar esto aquí por el bien de por
the sake of the master
el bien del amo
gbel
gbel
but it seems that something
pero al parecer se viene algo
interesting is coming I don't know if I don't know if Javi
interesante no sé si no sé si Javi de
really wants to come up here which is going to
verdad quiera subir aquí lo cual va a
make things quite interesting and it's
dejar las cosas bastante interesantes y
going to mark I suppose at least a
va a marcar Supongo yo al menos una
new line of thought in what we are
línea de pensamiento nueva en lo que
experiencing these days man
estamos viviendo en estos días hombre
Of course I want to and you'll wonder Tommy
Claro que quiero y te preguntarás Tommy
what have you been doing it was so
qué has estado haciendo estaba tan
hot that I opened my tin roof
caliente que abrí mi techo de calamina
bro come on it's open it's to let the air in it's to
bro ven está abierto está para pasar el
let the
aire está para pasar el
air in I have the I have I have the
aire tengo el tengo tengo ahí la
tin there in fact I'm going to  withdraw
calamina de hecho la voy a retirar
because it's getting quite hot and
porque está haciendo bastante calor y
you guys are going to see the Back rooms for
ustedes van a ver los Back rooms de
real if he genuinely thinks that what
verdad siel genuinamente piensa eso cuál
's the problem is a sheet for those
es el problema es una lámina para los
who don't understand what corrugated iron is a
que no entiendan que es calamina una
sheet that we put on roofs, there
lámina que ponemos en los techos
would be a problem, I'm the one from ju de
problema tendría que yo soy el de ju de
But what would be the problem that
Pero cuál sería el problema que
Bolivian leave me alone it's not Bolivia
boliviano déjeme en paz no es Bolivia
Lore
Lore
hold on okay Here it
aguanten vale Ya
comes you haven't heard anything you have
viene ustedes no escucharon nada ustedes
n't heard anything about tomy
no escucharon nada acerca de tomy la
corrugated iron looks like it has asbestos
calamina tiene aspecto tiene asbesto
right no it doesn't have asbestos it's yellow
verdad no no tiene asbesto es amarilla
Ah I didn't hear anything Tommy gel it touched me or
Ah no escuché nada Tommy gel me tocó o
Tommy haer has a debate or not I wish I wish If
Tommy haer ha debate o no Ojalá ojalá Si
I were openheimer I would throw a bomb
yo fuera openheimer lanzaría una bomba
against the Twitch offices so that
con contra las oficinas de Twitch para
all these [ __ ] fall down they
que para que todos estos [__] se caen
fall down for at least a week literally literally
se caen al menos una semana literal
account in decline you're going to fall against
literal cuenta en decadencia vas a caer
Peru Why against Peru if Peru
contra Perú Por qué contra Perú si Perú
is God There is goglo King There is
es God Ahí está goglo King Ahí está
Eh well many good dota creators I
Eh pues muchos creadores de dota buenos
say No why Why apart apart do
digo No por qué Por qué aparte aparte
Peruvians complain less than less
los peruanos se quejan menos que menos
than Ah watch out little is said about us uniting
que Ah ojo poco se habla de que unimos a
the Spanish and Latin community  against
la comunidad Española y latina en contra
against a Spaniard a Mexican
en contra de un español un mexicano
a Paraguayan and a
un paraguayo y un
Bolivian who spoke during these
boliviano quién habló durante estos
days who spoke during these days
días quién habló durante estos días
about the controversy Latin America
acerca de de la polémica latinoamérica
Spain more than ours is
España más que de la de nosotros es
Uruguayan gubel It's that I don't no no I don't
uruguayo gubel Es que yo no no no
distinguish sincerely I thought that Paraguay did
distingo sinceramente pensé que Paraguay
n't
no
exist but how many of you saw
existía pero cuántos de ustedes vieron
someone else talk about the
hablar alguien más acerca de las
controversies Spain Latin America after
polémicas España latinoamérica después
what happened to us No because everyone
de lo que nosotros pasó No porque todos
was talking about
estaban hablando del
bullying he's not Argentine it's
bullying no es argentino está
wrong uncle shur is Argentine and that he
mal el tío shur es argentino y eso que
lives in Spain I came back I had to feed
vive en España volví tuve dar de comer
the [ __ ]
al [__] gato de
shitty cat tell me Can you pass him the invitation
[__] decime Le pasas vos la invitación
or
o
how If you want I'll go
cómo Si quieres voy yo
but this is how the call comes in I don't
pero as ento es cómo entra la llamada no
understand you add him I
entiendo lo agregas
think you have to add him like you
creo que lo tienes que agregar por como
did
lo hiciste
with it wasn't you it was some [ __ ] who's
con no era vos era un [__] que está
yelling in the street
gritando en la calle Dios
Holy God okay let's
santo vale a
see Add friends and put the username
ver Añadir amigos y pones el usuario
first you have to add him like you
de primero lo tienes que agregar como lo
did with me that I sent you a
hiciste conmigo que te mande solicitud
friend request I don't even know what the [ __ ] you're
de amistad no sé ni qué [__] estás
doing dude I'm sending the link
haciendo tío estoy mandando el enlace
privately but no the only thing I hope
por privado pero no lo único que espero
is that he doesn't come yelling dude don't
es que no venga a gritar boludo est no
come yelling no  come on interrupt let's
venga a gritar no venga a interrumpir a
see we are not starting from a
ver nosotros no estamos partiendo de
conflict base if I scream be sensitive now
conflictiva si grito se p sensible ahora
if here I put Camila's song
si qui le pongo la canción de Camila De
Again if I scream Ah he's going to get
nuevo si le grito Ah se va poner
sensitive
sensible
est put a song to the chat to
est poner una canción al chat para
send the invitation to put a song
mandar la invitación a poner una canción
the
el
chat
chat
has
tiene
copy No if I have only opened
copi No si es que he abierto nada más
because I have gone black with some
porque me he puesto negro con unas
things that I have heard and I say
cuantas de cosas que he escuchado y digo
come on let's debate to see if that way they
venga vamos a debatir a ver si así
close the topic but where the [ __ ] am I
cierran el tema pero dónde [__] estoy
doing direct
haciendo directo
man Ah no [ __ ] yes yes yes yes no no yes I
tío Ah no [__] sí sí sí
'm calm I'm
sí no no si yo estoy tranqui yo estoy
calm
calmado
how long have we been
cuánto tiempo llevamos
15 minutes to be a debate
ya 15 minutos para estar un debate
man 15 minutes seriously
tío 15 minutos en serio
man Javi sure This is going to be a one
tío Javi seguro de Esto va a ser un uno
against four
contra cuatro
calmly if you want the
tranquilamente si quiere que suban los
four to go up to the
cuatros a la
call d
llamada d
son messages No I don't have anything No
hijo mensajes No no tengo nada No
also where did he
tampoco por dónde me
write to me well I'll let him finish the
escribió bueno dejo que termine la
song [ __ ] dude don't miss the [ __ ]
canción [__] macho no te la [__]
song
canción
Oh friend I'm Bolivian I would have to add it
Ay amigo soy boliviano tendría que
add it friend
añadirlo añadirlo amigo
okay send me your your DC so that so that I can
vale me manda su su DC para que para que
add it say your discord and we
añada que diga su discord y lo
put it in Javi if you're watching this
metemos Javi si estás viendo esto
Send me your DC  to the private of Twitter or
Mándame tu DC al privado de de Twitter o
Instagram please and we
Instagram por favor y te
will add you If you want I will send you the link
agregamos Si quieres te mando el link
through your chat again donations are the
por tu chat por de nuevo donaciones es
same
igual
B donations are the same go so that they don't
B donaciones es igual van para que no
break the hos and don't interrupt anyone it was
rompan los hos y no interrumpan a nadie
understood subs there is also Pony but it is
entendió subs también está Pony pero es
so that they can hear them and
para que puedan escucharlos a ellos y a
me what does Pony have
mí qué tiene Pony
that take them off because I already explained I don't know how to
eso quítalas pues ya expliqué no sé
take them out I don't know how to take them out dude I don't know I don't
sacarlas no sé sacarlas boludo no sé no
know how to handle the obs I don't know how to handle this
sé s manejar el obs no s manejar esta
new computer there is a bank fight coming they are
compu nueva se viene pelea de bancos te
going to put you no
van a poner no
for no they are not going to put anything Javi your microphone is
por no no van a poner nada Javi tu micro
already heard very low okay I already
se escucha ya muy bajo vale Ya le di
followed you on Instagram so you
follow en en Instagram para
can send it to me Here it is, I have it he sent it to you
que pued mandarme Aquí está lo tengo te
yes yes he sent it to me by Dale
lo mandó sí sí me lo mandó por Dale
come in put
entra
it in
mételo
and we are going to have to do the meeting through
e vamos a tener que hacer la reunión por
streamyard and the application that
streamyard e la aplicación a la que
you entered last time I don't know how to put my
entraste la última vezo no sé meter mi
camera and and I was there for like half an hour
cámara y y estuve como media hora la
last time it is not easier
última vez no es más fácil
discord well As long as we can be heard
discord bueno Con que se nos escuche
I think it's enough there no no no no I don't
creo que es suficiente por ahí no no no
want the camera and click no no no
no no quiero la cámara y poner click no
no let's see I want the camera and  I want clips,
no a ver Quiero la cámara y quiero clips
pass the thing and we go in to see how I
pase el coso y entramos a ver cómo meo
pee, let's see how
esto a
my microphone looks, the
bien de mi micrófono ya está la
camera is already there, you stay
cámara te quedas
out, but he doesn't have discord, isn't it
afuera pero él no tiene discord no es
easier to pass discord and talk
más fácil pasarte discord y que hablemos
here, no no, but it seems he wants us to
por acá no no pero al parecer quiere que
do it through streamyard Or you can in D
lo hagamos por streamyard O puedes en D
Javi Why don't you want to do it here
Javi Por qué no quieres por aquí
Noa Elo
Noa Elo
what's
qué está
happening, let's pass discord, it's easier, he's
pasando que pase discord es más fcil nos
watching us, that's happening, I'm sorry,
está viendo a nosotros eso está pasando
but let's pass discord, it's
perd No pero que pase discord es más
easier, but with discord we talk very
fácil pero con discord hablamos lo más
well, yes, yes, let's
bien sí
see, he wrote,
sí a ver hab escrito
no I'll
no
send you the streamyard link so you
Te paso el link de streamyard para que
can see how you set the camera the last
veas cómo pusiste la cámara la última
time you used this I had 4 hours
vez que que utilizaste esto tuve 4 horas
and I had to deactivate one of there but I don't
y tuve que Desactivar una de ahí pero no
know how to deactivate the camera here, that's a
sé desactivar la cámara acá ese es un
problem because I don't know how to deactivate the
problema porque no sé desactivar las
alerts and I'm afraid of not knowing how to
alertas y tengo miedo de tampoco saber
deactivate the camera either, you would have to go into
desactivar la cámara tendrías que entrar
the overlay, go to camera, right click,
al overlay entrar a cámara click derecho
see, let's pass it to you, you go in, I go in,
a ver que te lo pase a vos entrás entro
but I'm
yo pero
going to set the full camera so
a voy voy a poner cámara completo para
that nothing can be seen, send it to me, let's
que no se vea nada me lo mandá a
see, yes, they work for you
ver sí sí te van
pass it here you have it I sent it to you
pasame aquí lo tenés Te lo mandé al
privately I thought I was sharing it you
privado pensé que lo estaba compartiendo
're not sharing anything don't
no estás compartiendo nada no te
worry ready let's
preocupes listo
go
vamos
enter
enter
Studio I hope it's the last one
Studio Ojalá sea la última que
we have start
tengamos inici
record in my
graba in mi
Ob setting
Ob setting
Camera I already have the camera I have the camera I have
Cámara yo ya tengo la cámara tengo la
the
cám tengo la tengo la
camera bald funco collector and
cámara calvo coleccionista de funcos y
Bolivian boy who is only known at
chico boliviano que solo lo conocen en
home confronts an
su casa se enfrenta a hombre de la
elderly man with
tercera edad con tatuajes de
Disney tattoos if they are here I'll put them in Wait I'm
Disney si están aquí ya los meto Espera
going to mute the donations okay
voy a silenciar las donaciones vale
give me a second just more silence the
darme un segund nada más silencio las
donations I do
donaciones
n't know why the [ __ ] it looks so saturated
no sé por qu es [__] se ve tan saturado
But
Pero
okay Okay
bueno
Good night perfect you can hear it
Vale Buenas noches perfecto se escucha
right you can hear
verdad se escucha
perfect the Disney tattoos
perfecto lo de los tatuajes de Disney
pretty good for I have to see that you can't
bastante bueno para tengo que ver que no
see anything
se vea nada para
there there
ahí ahí
ready let's see ready let's go How are they going Ah to the one
listo a ver listo vamos Cómo que van Ah
who doesn't Come on Hello listen or no yes yes you can
al que no Dale Hola escucha o no sí sí
hear okay let's see eh the first thing I
se escucha vale a ver eh yo lo primero
want to ask you Okay good night
os quiero preguntar Bueno buenas noches
to both of you nice to meet you Tommy that I didn't
a los dos encantado tomy que a ti no te
know you I didn't have the pleasure Although you
conocías no tenía el gusto Aunque me has
put me fine there in 5 minutes that I've
puesto fino ahí en 5 minutos que te he
seen you I haven't done anything to you and you
visto yo a ti no te he hecho nada y me
put me fine there in  5 minutes there
has puesto fino ahí en 5 minutitos ahí
in a moment no, the question that
en un momentito no que la pregunta que
I want to ask like this, to put us in
yo quiero hacer así por por ponernos en
context, what kind of debate are we going to have
contexto De qué tipo de debate vamos a
and I have started asking you gubel who
e yo me he puesto pregunto contigo gubel
is the one with whom I have been crossing the
que es con el que me estado Cruzando los
live streams, I think it has been half a
directos yo creo que ha sido medio bifeo
joke and we were not taking each other as a joke, except for
de broma y estábamos no tomándonos en
what happened last night, no, I have
coña quitando lo que pasó anoche no yo
started to talk [ __ ] about you, I have
me he puesto a sacar [__] tuya me he
started to talk about when I called
puesto a sacar cuando le dic mono a las
Mexican women monkey things about abuse, I have
mexicanas cosas de maltrato yo me he
started to talk things about it
puesto a sacar cosas de
is a question it is a question,
es una pregunta es una pregunta yo
first first of all, first of all,
primero primero que nada primero que
first of all, the topics of
nada primero que nada los temas del
humor, you know that they are in humor first,
humor vos sabes que son en humor primero
and then you, if you want, justify me and
ya luego tú si quieres me justificas y
tell me that it is all humor and that everything is a
me dices que todo es humor y que todo es
problem, but I am asking you if
problema pero yo te estoy preguntando si
I have started to talk
yo me he puesto a sacarme a sacarte
[ __ ] about you or to talk [ __ ] about you, it is not
[__] o a sacaros [__] es que ni
even looking for it, I have started
siquiera buscarla yo me he puesto en
seriously about that but we say okay,
serio a eso pero nosotros decimos a vale
sorry, you have already answered me, no, let's not answer you
Perdón ya me has contestado no ent haos
first, forgive me, answer me, ask,
primero Perdóname Respóndeme pregunta
okay, No, the answer is no, I have not
vale No La respuesta es No no me he
started to talk [ __ ] about you  nor is it my
puesto a sacaros [__] ni es mi
intention to fight seriously So
intención pelear en serio Entonces por
why do I come into your Stream and there's a clip of me
qué entro en tu Stream y hay un clip mío
where I see you putting your hand on your
donde te veo poniéndote la mano en la
forehead For I don't know what I'm saying
frente Por no sé qué que estoy diciendo
I'm about Marta del Castillo because I've
Yo de Marta del Castillo porque te he
seen you Like that Ugh you saw the clip Ugh
visto Así Uf lo vos viste el clip Uf
man you saw what I said in the
hombre vos viste que yo dije yo en el
Marta del Castillo topic I didn't want to
tema de Marta del Castillo no quería
talk yeah Well after you heard
hablar sí Bueno después de escuchaste
That after having gotten indignant for
Eso después de haberte indignado durante
no I got indignant I did like this and then I said I don't
no me indigné hice así y después dije no
want to talk about it Let's see have you
quiero hablar de eso A ver os habéis
put the no me don't pick me up cable
puesto los no me no me recojas cable
now gibel Damn I see you but I
ahora gibel [__] Te visto pero no te
'm not picking you up cable I told you I don't want to
estoy recogiendo cable te dije no quiero
talk about it let's see gibel ask has he
hablar de eso a ver gibel pregunta ha
put the click that I don't know why he
puesto el click que no sé para qué lo
puts it because I don't know what it has to do with
pone porque no sé que tiene que ver con
the debate we're having But he
el debate que estamos teniendo Pero ha
put I didn't put
puesto yo no puse
anything I put it I in fact I asked him if he
nada Yo lo puse yo de hecho le dije si
could share the screen why because I
podía compartir pantalla por qué porque
wanted to exemplify it you put the
quería ejemplificar lo habéis puesto el
click you didn't put a cl I wanted Yes
click no habéis puesto un cl quería Sí
but the complete context of that clip we
pero el contexto completo de ese clip
wanted to
queríamos
exemplify the degree of
ejemplificar el grado de de
awareness that you can have with
sensibilización que puedes tener tú con
respect to according to  What topics to talk about just like
respecto a según Qué temas hablar al
we had about
igual que nosotros lo tuvimos al
talking about bullying Sorry I'm
respecto de hablar del bullying Perdona
going to take something out
que te voy a quitar una cosa de de
of your face because I'm
encima de la cara porque te estoy
covering you Forgive me Tomy okay well whatever
tapando Perdóname tomy vale bueno como
you want you put the clip as if
queráis le habéis puesto el clip como
to say that I have sensitivity with
para decir que yo tengo sensibilidad con
one topic and another no no and you took
un tema y con otro no no y habéis cogido
a clip of mine you have not explained what it is about
un clip mío no habéis explicado de qué
or that noise please stop me
va ni de ese ruido por favor par me LL
a couple of messages calm down okay [ __ ] let's
un par de mensajes tranquilo vale [__] a
see what I'm talking about let's see you
ver queé estoy hablando a ver habéis
put that click and you
puesto ese click y os habéis puesto los
both got super indignant with the click as
dos super indignados con el click como
if it were a big thing the click is true or
si fuera la gran cosa el cli es verdad o
is it
es
a lie no no no to me the truth is I'm not
mentira no no nos a m la verdad no me
interested tel are you going to make me [ __ ] you're going
interesa tel me vas a hacer [__] me vas
to make me quear direct in the Stream Give
a hacer quear directo en el Stream Give
the only thing he told me not to touch on
lo único que me dijo que no toquemos
this topic and the only thing I said was
este tema y yo lo único que dije fue
this is to see the level of
esto es para ver el el nivel de
sensitivity that and that's it I said well you
sensibilidad que y está lo dije bien eso
said that later but first
lo habéis dicho después pero primero
you put the click and you
habéis puesto el click y os habéis
both got Oy what he said has
puesto los dos Oy lo que ha dicho ha
Compared a girl with a  dog is it
Comparado una niña con un perro es
true or false we have not been
verdad o mentira no nos hemos puesto
outraged we have not exemplified
indignados no hemos hemos ejemplificado
again part of this base we
de nuevo parte de esta base nosotros
put the clip we put the clip to
ponemos el clip ponemos el clip para
show the double standard call
mostrar la la doble vara de medir
it that at the time that you have with
llámala así a la hora que tú tienes con
respect to of according to what topics to talk about or
respecto de de según Qué temas hablar o
how to react Why Because after
cómo reaccionar Por qué Porque después
this clip we talked about the subject of
de este clip hablamos del tema de la
Juan de Juan Guarnizo's mother and the
madre de de Juan de Juan guarnizo y el
case of the death of his
caso de del fallecimiento de su
stepsister where he threw [ __ ] at her and
hermanastra donde da le tiraba [__] y
thing that you explained in your Stream and in
cosa que tú explicaste en tu Stream y de
fact I personally said he should be
hecho yo personalmente dije le hay que
given the opportunity to explain this
dar la oportunidad de explicar esto
because to me it seems quite strange
porque a mí a mí me parece bastante rara
the comparison of comparing the case of
la comparación de comparar el caso de
a missing girl with that of a per That
una niña desaparecida con la un per Esa
is the explanation but you have put the
es la explicación pero habéis puesto el
clip let's see if we don't get tangled up for 10
clip a ver si no nos enroscamos 10
minutes on each thing you have put the
minutos en cada cosa habéis puesto el
clip a clip of mine where I am fighting
clip un clip mío donde estoy peleándome
with Jacki in a debate and you have
con Jacki en un debate y os habéis
both become very outraged and you have
indignado los dos muchísimos y os habéis
put your hand to your forehead yes or
puesto la mano en la frente sí o
no I did like that and I said I don't want to talk
no yo hice así y dije no quiero hablar
about the subject okay like that and if for my part and if
del tema vale así y si por mi parte y si
for  For my part, you think that outrage
por mi parte crees que indignar
is what I thought was wrong with polarizing a
es me parecía mal que que polaric un
topic like those because of their sensitivity, okay?
tema Como esos por su sensibilidad vale
And what is it that you found wrong
Y qué es lo que te ha pareció mal
with? I thought it was wrong with the comparison
del a mí me pareció mal la comparación
that is made between, for example, cases of
que se hace entre por ejemplo casos de
clearly losing a pet and losing
claro perder una mascota y perder a a
another person, a girl, a
una a una a otra persona a una chica un
loved one, a family member, etc. Why?
ser querido un familiar etcétera Por qué
Because the degree of affection that you can
Porque el grado de afecto que puedes
have with respect to a
llegar a tener con respecto a una
pet and a family member is very different,
mascota y un familiar es muy diferente
why? Because a pet, for more. I mean, I
por qué Porque una mascota por más O sea
understand your point. I have a cat that I
entiendo tu punto Yo tengo un gatito al
adore,
cual adoro
but a dog is not part of the
pero que un perro no es parte de la
family, no, let's see, for that, I'm going to let me
familia no a ver para eso voy déjame
explain
explicar
something. Wait a moment, just a moment,
algoa espera un momento esa un momento
please, don't let me talk about anything, but
por favor no me dej hablar nada pero
man, but let's see. It's not that I'm not going to
hombre pero a ver No es que no voy a
let you talk about a topic that was my
dejar hablar de un tema que era mi
neighbor, a case that I'm moving on the
vecina un caso que estoy moviendo en
internet as much as possible, such as the
internet lo máximo posible como es el
case of Marta del Castillo, who I have
caso de Marta del Castillo que tengo
contact with the father and we try to
contacto con el padre y que intentamos
move it every time there is a topic about
moverlo cada vez que hay un tema sobre
the case judicially and I'm not going to
el caso judicialmente y no os voy a
allow a
permitir que se saque de contexto un
topic like that to be taken out of context because I'm not
tema como ese porque yo no estoy
comparing that, nothing would happen, Tom,
comparando que tampoco pasaría nada tomy
yes  your pet is lost if
si se pierde eh tu mascota si se pierde
your child is lost there may be people who love
tu hijo puede haber Personas que quieran
their pets as much as a child but
a sus mascotas tanto como a un hijo pero
point number important point number one
punto número importante punto número uno
you know what I was comparing
sabéis que lo que estaba comparando no
was not uh losing a child or losing a dog
era eh perder un niño o perder un perro
No what were you comparing in question uh
No qué estabas comparando en cuestión eh
Here in that debate he was telling me
Ya aquí en ese debate me estaba diciendo
that Dallas doing a search
que el Dallas haciendo una búsqueda
because he had lost his pet he was
porque había perdido su mascota estaba
committing harassment and wants to illegally uh put up
haciendo acoso y quiere elegal eh pegar
posters all over the neighborhood and I
carteles por todo el barrio y yo se lo
compared it to when a
comparé con cuando se pierde un
child is lost and posters are put up I mean
chiquillo y se y se ponen carteles O sea
the search I was debating according to what I
la búsqueda te estaba debatiendo según
heard the merchandising that was done
escuché yo el merchandising que se hizo
around the case of the
en torno al caso de de del animal
missing animal because they even put his
desaparecido porque pusieron incluso su
face on t-shirts which they were selling have you
cara en camisetas las cuales vendían
put one you have put a click
habéis puesto una habéis puesto un click
from nafay's Twitter you didn't even know the
del Twitter de nafay ni sabíais el
context nor had you been interested in
contexto ni ni os habíais interesado en
finding out well you did the same thing yesterday
enteraros bueno hiciste lo mismo ayer
exactly you did the same thing yesterday
exactamente vos hiciste lo mismo ayer
with what guel Let's see explain to me with
con qué guel A ver explícame con
us about the
nosotros con lo del
bullying I, I have not bothered to
bullying yo yo no me he preocupado de
find out the context of what you
enterarme del contexto de lo que
were talking about no let's see it's true
estabais hablando no a ver es Es cierto
that you let's see only  Answer this question
que tú a ver solo contesta esta pregunta
yesterday you entered a clip
el día de ayer tú tú entraste a un clip
that someone sent you through the chat and your
que te mandó alguien por el chat y tu
reaction was based on the first thing you saw we
reacción fue en base a lo primero que
saw it several times the click
viste lo vimos varias veces el click
not the first reaction I mean the one that
no la primera reacción me refiero a la
outraged you
que te indignó
so much all the reactions even now
tanto todas las reacciones incluso ahora
if you want we can put the c again and it
si queréis ponemos el c otra vez y me
still makes me the same undignified and if you want I'll
sigue indigno igual y si queréis os
explain but but but exactly
explico pero pero pero exactamente
seen I went to the chat today and I
visto he ido a la tertulia hoy y lo he
saw it in full and being in full context
visto completo y ser contexto completo
okay it still makes me the same undignified But anyway
vale me sigue indigno igual Pero bueno
let's clarify this point No, what I
vamos a aclarar este punto No yo lo que
wanted to make clear is I wanted to make
quería dejar claro es yo lo que quería
clear that as far as I know I
dejar claro es que yo que yo sepa yo no
'm not entering into a war with you guys
estoy entrando con ustedes en una guerra
to bring out [ __ ] and let's see who brings out
de sacar [__] y vamos a ver quién saca
something uglier than the other because
una cosa más fea del otro porque
surely we all have dead people in
seguramente todos tenemos muertos dentro
the closet I mean what I would
del armario O sea a mí lo que me
like would be eh for
gustaría sería eh que se aclarara el
this bullying issue to be clarified and that's it No, if
tema este del bullying y punto No si
now you said a Mexican I
ahora tú dijiste una mexicana
said like a dog man it's that you
dije comp un perro hombre es que no
're not entering into something that
estáis entrando ya en una cosa que me
seems to me even then let's guide the
parece incluso entonces guamos la
conversation to that to what happened that day
conversación a eso a lo que pasó ese día
what happens what happens that  You have said
que pasa lo que pasa que habéis dicho
several things in this conversation that you have
varias cosas en esta charla que habéis
had that I want to clarify Because you
tenido que yo quiero aclarar Porque
were talking about me in front of 4000
estabais hablando de mí delante de 4000
people and of course now we are going to
personas y por supuesto ahora vamos a
talk about
hablar de lo del
bullying you have said you have said that
bullying habéis dicho habéis dicho que
but one thing so that we understand each other let's
pero una cosa para que nos entendamos
talk separately because that way we can
hablemos por parte porque así podemos
talk about
hablar
everything Yes please that's
todo Sí por favor
your thing No of course obviously No if he
es lo suyo No claro evidentemente No si
hasn't even let me speak almost Well do you
no me ha dejado ni hablar casi Bueno
want to talk do you want to say something gubel
quieres hablar quieres decir algo gubel
Come on now talk and deeres ha est I don't know
Dale ahora hablar y deeres ha est no sé
what you're going with some mantras and some things
que vas ya con unos mantras y unas cosas
because before entering I was already
porque antes de entrar ya estaba
saying I hope they don't yell at me man
diciendo espero que no me griten hombre
if I yell at you I'll look bad I'll come across as a
si te grito quedo mal quedaré como un
yeller And surely well not We will have
gritón Y seguramente pues no Tendremos
a conversation you have said you have
una conversación habéis dicho habéis
literally said about Windy and about those of
dicho literalmente lo de windy y lo de
us who have been offended when we have
los que nos hemos ofendido cuando hemos
done something similar with Windy and with
hecho algo parecido con windy y con
Car you have said it okay And we were
car lo habéis dicho vale Y nos estábamos
referring I was emphasizing
refiriendo yo estaba haciendo énfasis en
the group of Juan Guarnizo's deed who
el grupo del deed de Juan guarnizo que
were very incisive with certain
fueron muy incisivos con ciertas
people and I also mentioned Wescol
personas y también mencion a wescol
because what they did to Wescol was
porque lo que le hicieron a wescol fue
workplace bullying  want to close the
bullying laboral de querer cerrarle el
channel
canal
exists exists
existe existe
exe is that let's see I don't understand what
exe es que a ver no entiendo yo a qué
point you want to get to What things are going to be
punto quieres llegar Qué cosas se van a
debated here exactly the topic the topic of
debatir exactamente aquí el tema el tema
bullying the topic of bullying or or
bullying el tema bullying o o
simply that we refer to
simplemente que nosotros nos refiramos a
the widespread hypocrisy of the
la hipocresía generalizada de los
streamers with a hypocritical moment you
streamers con momento hipócrita me lo
have told me you to me I you all I I I
habéis dicho ustedes a mí yo usted tod
called hypocrites to all the
yo yo yo le dije hipócrita a todos los
streamers who spoke regarding
streamers que hablaron con respecto a
this topic and I maintain my opinion
este tema y yo mantengo mi opinión con
regarding that and I am going to debate it with
respecto a eso y la la voy a debatir con
you I am going to debate it if you want but I want to make it very
la voy a debatir si quieres pero quiero
clear what point you
que se quede bien en claro qué punto
want to touch on here that of bullying
quieren tocar aquí el de El del bullying
in general or simply the ego of
en general o simplemente el ego de los
other streamers regarding this topic
demás streamers con respecto a este tema
Why Because if we are going to start
Por qué Porque si nos vamos a poner a
defending our own opinions we
defender nuestras propias opiniones
forget again the central issue
olvidamos de nuevo el tema central el
which is bullying and that for many
cual es el bullying y que para mucha
people it is wrong tomy we are going to debate
gente está mal tomy vamos a debatir
about your cli your statements
sobre vuestro cli vuestras declaraciones
that have gone viral today on Twitter
que se han hecho virales hoy en Twitter
about bullying but you have been
sobre el bullying pero lleváis una hora
talking about me for an hour and I want to clarify Three
hablando de mí y quiero aclarar Tres
points one was that of
puntos uno era el de
and another was and then another one  okay but
y otro era y luego otro más vale pero
another thing was the issue that you asked me
otro era lo del tema que me habéis hecho
in front of windy and carche So my
en cara de windy y de carche Entonces mi
question okay you had said that
pregunta vale que usted había dicho que
I have bullied windy and carche
yo le he hecho bullying a windy a carche
my question is no no no one thing one
mi pregunta es no no no una cosa una
thing I want to clarify If what happened to
cosa quiero aclarar Si te molestó lo de
Marta del Castillo bothered you both tomy and I
Marta del Castillo tanto tomy como yo te
apologize because if it was taken out it was
pedimos disculpas porque si se sacó se
misunderstood and he posted it and I
entendió mal y lo puso él y yo yo lo
shared it on the channel If it bothered you there I
compartí en el canal Si te molestó ahí
apologize because it is a
te pido disculpas porque es un tema
sensitive issue and I understand that like you But
sensible y yo entiendo que como vos Pero
because apart from that we are not getting into
porque aparte es que no estamos entrando
that gubel they have started
en eso gubel a mí se han puesto a
sending me things from your ex-girlfriend about I don't know
mandarme cosas de tu exnovia de no sé
what I don't know how much and I don't get into that let's
qué no sé cuánto y yo no entro en eso a
see what we can't stand yes I must
ver lo que no bancamos sí est debo
say it I must say something on Twitter there has been a
decirlo debo decir algo en Twitter se ha
lot of attacks Even Javi's people I ca
atacado mucho Incluso a losos de Javi
n't stand that I put this clip because I
eso no lo banco yo puse este clip porque
wanted to exemplify again the double
quería ejemplificar de nuevo la doble
standard that you have very that you
barra de medir que la tienes muy que me
remind me That is very good that you
recuerdes Eso está muy bien que me
remind me that there are people on
recuerdes eso de que hay gente en
Twitter mentioning my children because
Twitter mencionando a mis hijos porque
yesterday there was a brat of  [ __ ] that put
ayer hubo una niñata de [__] que puso
a t messing with my son eh I put
un t metiéndose con mi hijo eh le puse
a T in response and he gave it a follow
un T respuesta yel le dio follow
then I
entonces me
would love to criticized me for criticizing One
encantaría me criticó por criticar One
pce now that I have you in front of me I would
pce ahora que te tengo delante Me
love to ask you what
encantaría preguntarte qué es lo que
did that girl so attractive and so
hizo esa chica tan atractivo y tan
divine and so fun for you to give her a
divino y tan divertido para que le diera
follow after mentioning me being
follow después de mención a m estar
hot is hot no
buena est buena
regarding that no no there are no
no respecto a eso no no no hay
such deep meanings believe me
significados tan profundos créeme que
we are very special people regarding
somos gente muy especial con respecto a
this topic Yes yes yes special Yes I see that I am
es tema Sí sí si especial Sí veo que soy
good the topic of the topic of carch and
bueno el tema de el tema de carch y de
windy in the first place well then you get
windy en primer lugar buen despés te
upset When someone talks about the
molestas Cuando alguien habla del tema
special topic You're going to get moralistic and
especial Te vas a poner moralista y
offended Now I'm telling you that
ofendido Ahora yo te estoy diciendo que
later you get upset When someone
después vos te molestas Cuando alguien
uses the same terms man if you
usa los mismos términos hombre si me
tell me that an autistic person who has had his nose broken is a special category, yes it
dices que es categoría especial un
bothers me yes I'm telling you
si me molesta si te lo estoy diciendo
no if you consider yourself autistic I don't know
pas si tú te consideras autista No lo sé
yet you saw Why all that happened why it
todavía viste Por qué pasó todo eso por
happened son the context of Why they
qué pasó hijo el contexto de Por qué le
hit him now let's get to that carch and
pegaron ahora vamos a a eso carch y
windy okay eh You told me that  all over the
windy vale eh Me habéis dicho que todo
internet we have bullied carch
internet le hemos hecho bullying a carch
and windy especially me and we also
y a windy sobre todo yo y también
mentioned Dallas we also mentioned
mencionamos a Dallas también mencionamos
Dallas too people of course you have to
a Dallas tamb gente por supuesto lo
mention it but eh what
tienes que mencionar pero eh En qué
school are we at for them to
instituto estamos para que le hagan
bully carch Wind bullying is not
bullying a carch a Wind bullying no es
only from high school Javi It is not only from
solo de instituto Javi No es solo
high school bullying is the
instituto el bulling es el acoso
systematic harassment of a person it is not only from
sistemático a una persona no es solo
high schools Javi the term harassment
institutos Javi el el término acoso
encompasses more things Why do you think that it
engloba más más cosas Por qué crees que
diversifies into branches such as
se que se diversifica en ramas como el
workplace bullying for example harassment through
acoso laboral por ejemplo el acoso por
social networks or what we now call
redes sociales o que ahora llamamos
workplace bullying and bullying through
bullying laboral y bullying por redes
social networks cyber bullying does not
sociales el bullying Cibernético no
exist because we are not in a school
existe porque no estamos en un colegio
physical mental damage to a person
daño físico mental a una persona
regardless of the context in which they are
independientemente del contexto en el
found they are not high schools you
que se encuentre no son institutos lo
are simplifying it a lot bullying is
está simplificando mucho bullying es
school bullying no no yes no yes no yes
acoso escolar no no sí no sí no sí
bullying
bullying
is it is the repeated violence between peers
es es la violencia repetida entre pares
classmates in which one or
compañeros compañeros en la que uno o
more individuals have the intention of
más individuos tienen la intención de
intimidating and harassing others classmates
intimidar y hostigar a otros compañero
what is characterized by the abuse of power
qué se caracteriza por el abuso poder
between children young people and of school age
entre niños jóvenes y de edad escolar
but yes
pero sí
bullying you are reading this it is because
bullying tú estás leyendo esto es porque
you are reading the definition of
tú estás leyendo la definición de acoso
school bullying not bullying currently bullying
escolar no bullying actualmente bullying
bullying  covers Look for workplace bullying
bullying abarca Busca bullying laboral
bullying on social media
bullying en redes sociales el bulling
cyber bullying doesn't exist okay okay whatever
Cibernético no existe vale vale lo que
you want point number one a a
ustedes queráis punto número uno a a
windy I have been one of the few creators
windy Yo he sido de los pocos creadores
of salseo who defended her when it was
de salseo que la defendió cuando era de
fashionable to give her a hard time and carche you
la moda darle caña y a carche me has
told me that if I told her that she calls her
dicho que si le dije que que le dice
bullying because she should stay with
bullying porque debería quedarse con
zero followers and no one else can see it
cero seguidores y que nadie más lo vea
with zero followers of auron Play no no you didn't
con cero seguidores de auron Play no no
say you should stay with zero
no dijiste tú deberías quedarte con cero
followers and no one else c
seguidores y que nadie más lo c
followers of those you have gained with
seguidores de los que has ganado con
auron Play after having
auron Play después de haberlo
betrayed him let's see I'm going to explain to you
traicionado a ver yo te voy a explicar
if you are so fine with everything we
si vos te ponés tan fino con todo lo que
did I'll tell you what I said let's see if you
hicimos te digo lo que dije a ver si lo
are going to twist it no but I'm
vas a tergiversar no pero yo te estoy
talking to you about everything in general not just about
hablando de todo en general no solo de
est let's vert to continue before
est vamos a vert de continuar antes de
continuing you two you two
continuar ustedes dos ustedes dos antes
before continuing bullying is an
de continuar bullying es una palabra de
argon word which means harassment so
argón la cual significa acoso así que
any type of harassment be it work
cualquier tipo de acoso sea este laboral
or school is
o escolar es
bullying just in case just in case bullying is school
bullying por si acaso por si acaso
bullying second
bullying es acoso escolar segundo
bullying bullying bullying is a
bullying bullying bullying es una
word bullying is a word in
palabra bullying es una palabra en
English that means harassment  so
inglés que significa acoso así que
any type of harassment whether it is in a
cualquier tipo de acoso sea este en una
school institution or in a work institution
institución escolar o en una institución
is please is not simplify it
es por faor es no lo simplificas
bullying is
bullying es
harassment the fact that the fact that the fact that
acoso el hecho de que de
the fact that
que el hecho el hecho de que el hecho de
now emphasis is placed on bullying
que ahora se se haga énfasis en el acoso
is that it is the most common form in
escolar es que es la forma más común en
which it occurred before today
la que se presentaba antes a día de hoy
there are many kinds of bullying Tom no
hay muchas clases de bullying Tom no
bullying is
bullying es acoso
school bullying well starting starting
escolar bueno partiendo partiendo
starting from the subject in which the definition
partiendo del tema en que la definición
that you give is Eh for you it may be
que das es Eh puede para ti ser ser
correct or not and ours too I think we are
correcta o no y la nuestra también creo
not going to reach any It is that
que no vamos a llegar a ninguna Es que
yours is not correct that it is that you
la vuestra no es correcta que es que tú
Met yours is not correct is that
te Met la tuya no es correcta es que
bullying is a word translated from
bullying es una palabra traducida del
English that means harassment so
inglés que significa acoso así que
any type of harassment according to the
cualquier tipo de acoso de acuerdo a la
definition of
definición de
This tell me what page you are looking at
Este dime en qué página está mirando
buing systematic harassment and Here I
buing el acoso sistemático y Aquí lo
have it workplace harassment that may not be harassment
tengo acoso laboral que puede no acoso
that can manifest itself through
que puede manifestarse a través de actos
hostile acts humiliating or degrading
hostiles humillantes o degradantes de
repeatedly to a person in any
forma repetida ha una persona de todas
way that you want to square it in that
maneras que tú lo quieres cuadrar en que
bullying now is all the harassment and
bullying ahora es todos los acosos y
all the insults and all the fights of
todos los insultos y todas las peleas de
the youtubers you  Yesterday you were
los youtubers ustedes ayer os estabais
referring to workplace bullying you were
refiriendo al acoso laboral os estabais
referring to school bullying bullying
refiriendo al acoso escolar al bullying
at school we are talking
en el colegio nosotros estamos hablando
about all the bullying because it came from rold the
de todo el acoso porque salió de rold
whole issue let's see uncle guel you
todo el tema vamos a ver tío guel tú
were talking about the school thing Yes
estabas hablando de la coso escolar Sí
because it all came from rold and he said there are
porque salió todo de rold y él dijo hay
people who deserve to be
gente a la que se le merece hacer
bullied because of Juan and we
bullying por lo de Juan y nosotros lo
take it and I clarified today that I was referring
llevamos y yo lo aclaré hoy que refería
to the people who go around acting
a la gente que va de haciéndose el
superior and everything and I said there is a moment in
Superior y todo y dije hay un momento en
which you have to accommodate it I said at the
el que tenéis que acomodarlo lo dije al
beginning of the live I was live Ah lo
inicio del directo estaba directo Ah lo
If you see the clip I am the one who starts the
Si ves el clip yo soy el que inicia la
conversation but before that I say
conversación pero antes de eso digo
Bullying should be normalized again after that uncle shur says
bullying después de eso el tío shur dice
the following eh you saw roldier's tweet
lo siguiente eh vieron el tweet de
regarding bullying of
roldier con respecto al bullying a los
streamers which said they should re-
streamers el cual decía deberían volver
normalize bullying
a hacer deberían normalizar el bullying
of streamers and in that sense we just
a los streamers y en ese sentido recién
covered one aspect of bullying we do not
abarcamos un aspecto del bullying no nos
focus only on one and that was
centramos solamente en uno y en ahí fue
where I came in to talk
donde entré yo a hablar con respecto
specifically regarding bullying with respect
específicamente al bullying con respecto
to what builds character of this  We
a a que forja carácter de esto ya
can debate whether it's right or wrong, but
podemos debatir si está bien o mal pero
let's call a spade a spade, yes, yes,
digamos las cosas como son por favor sí
bullying is
las cosas son que el bullying es acoso
school bullying and
escolar y
you see it. Well, if you want to
ustedes vemos el Bueno si quieres partir
start from that basis, it's because you
si quieres partir de esa base es que te
're quando. It's not your own, it's no, it
estás quando No es la propia es es no no
's not the definition that we gave at that
es la definición que dimos en ese
time. That's because we were talking
momento Eso es porque estábamos hablando
about a certain topic and you, you,
acerca de determinado tema y y tú tú a A
what are you referring to? The definition of
qué te refieres a la definición de
bullying as such or what we
bullying como tal o a lo que nosotros
talked about in that discussion, buing, look it up
hablamos en esa tertulia buing lo busqu
wherever you look for it, okay? I don't know if
donde tú lo busques vale Yo no sé si a
maybe that's why I say
lo mejor por eso digo yo lo del choque
culture shock here, bullying, then maybe that's why
cultural aquí bullying es entonces a lo
you haven't realized
mejor por eso no os habéis dado cuenta
how serious that clip is. Hey,
de lo grave que es ese clip Oye a lo
maybe maybe you haven't done it, cone
mejor a lo mejor no lo habéis hecho cone
down, school bullying, psychological harassment.
abajo acoso escolar acoso psicológico
Isn't psychological harassment
Acaso no es acoso psicológico el acoso
systematic harassment, whatever you want to fit it in,
sistemático el que tú quieras cuadrarlo
Tom, whatever you want to fit it in, you
Tom tomi el que tú quieras cuadrarlo tú
if you want to fit it in that it is harassment, it is
si lo quieres cuadrar en que es acoso es
ar acement. But if you want to fit it
ar acement Pero si tú lo quieres cuadrar
in that bullying, I'm telling you
en que el bullying yo te estoy diciendo
what it is, okay, listen, maybe there
lo que es vale oye que a lo mejor allí
in Bolivia, well  it is not I don't know I don't
en Bolivia pues no lo es No lo sé lo
know here bullying is at
desconozco aquí bullying es el del
school and then if you want to
colegio que ya luego si tú lo quieres
fit it into another I'm telling you what it
cuadrar en otro yo te estoy diciendo lo
is don't give me more strength
que es no me des más fuerza
reality in many parts of the world
realidad en muchas partes del mundo se
sentences have been handed down
ha se han dictaminado sentenci
here bullying is at school and
aquí el bullying es el del colegio y
yesterday I was referring to bullying
ustedes aller os refería al de colar
okay And why Let's see you can put in
vale Y por qué A ver puedes poner en
well below it says that there are seven types of
bueno abajo dice que hay siete tipos de
bullying I suppose they are referring to
bullying Supongo que se refieren al
physical psychological verbal social sexual
físico psicológico verbal social sexual
cyberbullying is also included
cyberbulling también está incluido
there in the cli you referred to
ahí en el cli ustedes os referí
alcohol yes in the yes it is in the clip in
alcol si en el si es en el clip en
question well indeed yes in
cuestión pues efectivamente el si en
the whole talk we talked about all types of
toda la charla hablamos de todo tipo de
bullying well I have nothing that I have
bullying bueno Yo nada que os he
heard you talk about
escuchado hablar del bullying
school bullying but the but I don't remember that
escolar pero la pero yo no recuerdo que
roldier was in a school and
que roldier estuviera en un colegio y
that's where the whole talk came from come on okay let's
ahí de í salió toda la charla venga vale
put the
ponemos el
c but the thing is that it is not only
c pero es que no es solo
bullying there are people who deserve
el el bullying hay gente que se merece
bullying and there are people whose
el bullying y hay gente a la que hay que
personality must be forged And to
forjar la personalidad Y hacerle
bully them until they change their minds it must be done I
bullying hasta que cambie de opinión hay
said for M bullying
hacerlo dije para M está bien el bulling
is okay the Cole for me bullying in the
para mí está bien el bullying en los
Schools, bullying is okay,
Colegios está bien el bullying el
bullying, there are people who deserve
bullying hay gente que se merece el
bullying and there are people who have to
bullying y hay gente a la que hay que
build their personality And bully them
forjar la personalidad Y hacerle
until they change their minds, you have to
bullying hasta que cambie de opiñón hay
do buing, bullying. In the absence of
que hacer buing el bulying A falta de
strict upbringing from their parents, it
una crianza estricta de sus padres forma
forms character. If you are not a
carácter forma carácter si tú no eres un
strict parent with your child, believe me, you
padre estricto con tu hijo créeme que la
heard that society will instill
sociedad escuchaste eso le va inculcar
those values in them through blows and you are not going to like that. I
esos valores a base de golpes y eso no
see you, I see you, you rascal there, eh. And we already
gustar te veo te veo picarón ahí eh Y ya
clarified it, that's curious, you know, that I
lo aclaramos dat curioso sa que a me
changed. You saw the part at the beginning of the
cambii vos viste la parte del inicio del
live. But why not, why don't you let
directo Pero por qué no por qué no dejas
the click be heard, [ __ ], but we've
que se escuche el click cabrón pero si
already heard the clip 85 times,
el clip ya lo escuchamos 85 veces
literally everyone was in the
literalmente todo el mundo estaba en la
talk, I mean, literally, I clarified it
charla o sea literalmente yo la aclaré
here. I'm talking about a person who
acá yo estoy hablando de una persona que
is way too smart. You saw the typical
está pasada de viva vos viste la típica
person who acts smart. He goes around hitting people.
persona que va de listo Le va pegando a
You saw the surpassed good thing about
la gente viste el superado bueno de
bringing people down to earth, a
bajarle los pies a la tierra un
corrective, yes, and in fact, I
correctivo sí y y de hecho yo
exemplify. It can be, it
ejemplifiquen puede ser
can be, it can be now. And in fact, later
puede ser puede ser ya y de hecho más
on, I will even  I give you an example because I
adelante yo incluso ejemplifico porque a
was bullied in my
mí me hacían bullying en mi etapa
school days because I had a
escolar porque yo tenía actitudes un
bit of a harsh attitude or I was arrogant So
poco alzadas o iba de sobrado Así que
this helped me bring things down to
esto me sirvió para bajar loses a la
earth now this this was my way
tierra ahora este este esta fue mi forma
of living this situation obviously there are
de vivir esta situación obviamente hay
different ways but we later
formas diferentes pero nosotros después
explained that we do not agree with
explicamos que no estamos de acuerdo con
bullying in the form of harassment that
el bullying en forma de acoso lleva que
results in a person suffering
de como resultado llevar a una persona a
mental or physical harm and even
daños mental físicos e incluso a
taking their own life we never tried
quitarse la vida nosotros Nunca probamos
that
ese tipo de
type nobody talks about the new one in class and
tipo nadie habla del nuevo en la clase y
here too no one who is new
acá también de ninguno de que está nuevo
in class says oh look that's the
en la clase dicen Ay mira Ese es el
new one throw him in the lion's den and
nuevo tírenlo a La jaula de los leones y
tie everything up I
aten todo no lo aclaré apenas prend
didn't clarify as soon as I turned on Stream I said that's not what we're referring to let's see the explanation seems perfect to me but I don't buy it I mean it seems perfect to me if you tell me we have not made a mistake in the term bullying
equivocado en el término bullying
then okay then you understand that's
entonces vale entonces entendéis que por
why the whole internet right now on Twitter
eso todo internet ahora mismo en Twitter
has understood the click like me because there what you
ha entendido el click como yo porque ahí
say is that bullying is okay
lo que decís es que está bien el
Because if your parents
bullying Porque si a ti tus padres te
believe you they raise you like in cotton wool well
crean te crían como entre algodones pues
you're going to wake up with blows that
vas a espavilar a base de golpes que
we explained what it could be and we
nosotros explicamos que podía ser y
could understand that people got
podíamos entender que la gente se
confused and thought that he's saying
confundiera y pensara que está diciendo
that you're not the new kid in the class that they bully you, they piss on you, they
que no sos el nuevo de la clase que te
[ __ ] on you no no we're clarifying and we
hagan [__] no no estamos aclarando y
clarified what was wrong Tom stop
aclaramos que es estaba mal Tom para
for a second and here's what we're
para un segundito y acá lo que nosotros
referring to and this is where tomy came in to
nos referimos y acá fue donde entró tomy
talk and it's that there are a lot of people
a hablar y es que hay mucha gente que
here who act outraged about it and
acá se hace la indignada con eso y
then they did worse things on the
después hicieron cosas peores en el
internet throwing and I'm not talking just
internet tirando y no estoy hablando por
because but I wasn't we were talking
porque no pero yo no estábamos hablando
about a certain little group that did a
de cierto grupito que le hizo una aco
tremendous thing to a certain girl to we
tremendo a cierta chica para
already mentioned that it was even worse than
ya lo mencionamos que fue incluso peor a
what we were talking about and
lo que nosotros estábamos comentando y
that's where we said the
ahí es donde nosotros dijimos la
hypocrisy and the looking good last night I
hipocresía y el quedar bien anoche
tried to listen to your live and I couldn't
intenté escuchar tu directo y no lo pude
hear it because you couldn't be heard
escuchar porque no se te escuchaba
speaking because all the bits that they
hablando porque todos los bits que te
sent you and that you approved were Javi
mandaban y que tú aprobaba era el Javi
is swallowing Dallas's [ __ ] Javi
está tragant con la [__] de Dallas Javi
[ __ ] Javi son of a [ __ ] I mean that guy
[__] Javi hijo de [__] o sea ese tipo
of comments I saw them all I can't
de comentarios todos los vi yo no puedo
mute the alerts I already said I can't do
mutear las alertas ya lo dije no puedo
anything
hacer nada
quece I can't hear you the no alerts
quece no se te escuch los no las alertas
already I even say don't donate to you and they keep
ya incluso digo no donen que te y siguen
donating this I always said the chat is
donando este siempre lo dije el chat es
independent m you have to let it live and it's
independiente m hay que dejarlo vivir y
going bado that's good I'm going to leave it
va bado esa es buena Yo le voy dejar
game Now
partida Ahora
after you know you know
desp sab sabes sabes
porv the chat is its own entity it has
porv el chat es un ente propio tiene
life each one of them are people with
vida cada uno de ellos son personas con
their own with their own opinion what
su propia con su propia opinión lo que
happens is that we generalize them to
pasa es que nosotros los generalizamos a
a simple word of chat and we think
una simple palabra de chat y pensamos
that they don't have their own opinion and
que ellos no tienen una opinión propia y
this may end up not liking
esta puede llegar a no gustarnos
this
esto
this buy explanation of what you have
esto comprar explicación de que habis
used inent convince that it is normal
utizado inent convencer de que es normal
and it is approved that the streamer is
y está aprobado que al streamer le est
receiving
llegando
donations it is the opinion it is the opinion it
donaciones es la opinión es la opinión
is the opinion of the chat for example they
es la opinión del chat por ejemplo a mí
have attacked me too Go ahead if you
también me han atacado Dale adelante si
're talking to me when I'm talking I ca
me estás hablando cuando estoy hablando
n't hear you churri really that But
No te escucho churri de verdad que Pero
Javi I'm going to explain something to you my
Javi te voy a explicar una cosita mi
chat INS let me finish speaking and
chat INS dejame que termine de hablar y
then you talk because if not I can't
entonces habláis porque es que si no no
hear you okay but you're
puedo escucharos vale pero me estáis
trying to tell me that it's normal because  it is
intentando decir que es normal porque es
an entity of its own that there are donations here
un ente propio que haya donaciones aquí
in the chat I mean imagine that I have
en el chat O sea imagínate que yo tengo
here in the chat Eh well donations that
aquí en el chat Eh pues donaciones que
say the [ __ ] windy c [ __ ] I don't know
digan la [__] de windy c [__] no s
who has a Nao across their
quién tiene un Nao atravesado en el
neck he is the ch has his own entity
pescuezo es el ch tiene un ente propio
red red red red let's
roja roja roja roja a
see why they called you the dog deas for
ver porque te decían el perro deas para
me to call you the dog deas it is not an insult it
m decirte el perro deas no es un insulto
is laughing okay I have laav it is an INS it
es reírme vale que tengo laav es un INS
is
es
submissive it is a faithful friend all your annoyance
sumiso es un amigo fiel toda tu molestia
all your annoyance is summed up in that not
toda tu molestia se resume a que ni
even the gel itself but someone
siquiera el propio gel sino alguien a
through donations dog from Dallas you
través de donaciones perro de Dallas tú
think you think that after all the
crees tú crees que después de todos los
points that I have just presented to you here and
puntos que te acabo de exponer aquí y
that you have not been able to refute
que no me habéis sido capaces de rebatir
my annoyance simply what the
mi molestia simplemente lo que diga el
gibel chat says is that no it is not that we
chat de gibel es que no no es que te
can refute you Nothing it is that we
podamos rebatir Nada es que estamos en
disagree with respect too Look I have
desacuerdo con respecto ao Mira yo tengo
a girl Right now she is a teenager I
una niña Ahora mismo en edad adolescente
have another little one too who is
tengo otro chiquitito también que está
beginning to interact with school
empezando a relacionarse al colegio
So I don't know Maybe you think that
Entonces no se A lo mejor Tú te crees
I put on a show when I hear that there
que yo monto show cuando allí escucho
barbarity in in the clips I do not
esa barbaridad en en en los clip yo no
put on a show I feel completely
monto show yo me siento completamente
outraged to the point that I am not able
indignado a tal punto que no soy capaz
to change the subject because my
de cambiar de tema porque tengo la
head is hot hot hot and
cabeza caliente caliente caliente y
before what is clear contte up to
antes que lo que sea claro contte hasta
10 cut the live I am here today
10 corte el directo estoy aquí hoy
talking to you and what he says is not that
hablando con ustedes y que dice no es
Javi fights with everyone who
que Javi se pelea con todo el que se
messes with Dallas well gibel has
mete con Dallas bueno el gibel se ha
even messed with Dallas's sister
metido hasta con la hermana de Dallas
even though he denies it and I let him
por más que lo niegue y yo lo dejado
upload no and here I want to say something you
subir no y acá quiero decir algo vos
said that I threw [ __ ] Dallas's sister
dijiste que yo tiré [__] la hermana de
can you show me where I threw [ __ ]
Dallas podes Mostrarme donde tiré [__]
Yeah sure of course right now that
Sí claro por supuesto ahora mismo ese
clip of jefar right no no no I
clip de jefar verdad no no no yo tengo
also have s s clear of course right now
también s s claro por supuesto ahora
okay
mismo vale
there I ask you first what you have said
hay te pregunto primero lo que has dicho
you tell me yes or no Or
tú me dices si sí o si no O me lo
tell me You have said that dasas
decirme Tú has dicho que que dasas
uses the sister in their titles and their
utilice a la hermana en sus títulos y su
murky thumbnail Okay then save me the
turbio Vale pues entonces me ahorras el
okay for me you do not have to use Minors
vale para m no se tien que usar Menores
in live videos and I said that and
en directo videos y eso lo dije y lo
we have seen it on channels for me it does not have to be
hemos visto en canales para mí no se
used less in videos and
tiene que usar menos en videos y en
live and that's good to you it may
directo y que bueno a ti te puede
seem better or worse But when you're
parecer mejor o peor Pero cuando estás
saying that it's shady and then you base yourself on the
diciendo que es turbio y luego te bas al
gibel Look, let's do something, man, you
gibel Mira vamos a hacer una cosa tío tú
Yesterday you told me that you were 30 years old, I
Ayer me dijiste que tú tenías 30 años yo
'm 40, let's try to debate, let's
tengo 40 vamos a intentar debatir vamos
try to chat without taking each other for fools,
a intentar charl sin tomarnos por tonto
okay, I don't take you for a fool, you don't
vale Yo no te tomo por tonto a ti tú no
take me for a fool, okay. Well, yes, you
me tomas por tonto a mí vale Bueno si me
took me for a fool, many times we're
tomaste por tonto muchas veces estamos
talking, you put it a little bouncing
hablando lo pones un poco rebotando
sometimes, but when you're When you
algunas veces pero cuando tú estás
told me that c was submissive, I took
Cuando me dijiste que c era sumiso tomé
that you were calling me stupid when
que me estabas tratando de toono cuando
Cook tells wismichu that he hasn't
le dicen Cook a wismichu que no ha
received any infidelity as far as
recibido ninguna infidelidad hasta donde
I know, he's calling it submissive,
yo sé se lo está diciendo como sumiso el
Dallas, and he's using it in that
Dallas y lo est utizando en ese en ese
term and the same on many other
término e igual en muchas otras
occasions, okay, okay, come on, when you
ocasiones vale vale venga cuando tú
're saying that Dallas putting his
estás diciendo que el Dallas poniendo la
sister's age in the videos is
edad de la hermana en los vídeos es
shady and then you go to a video of a
turbio y luego te vas a un vídeo de
boss saying that the most funable,
jefar diciendo que el meme más funable
least funable meme is going to be about
menos funable va a ser sobre la hermana
Dallas's sister, you're making a
de Dallas tú estás haciendo una
insulting insinuation okay eh No no no no no no no no
insinuación injuriosa vale eh No no no
no when I say the
no no no no no cuando yo digo el meme
softest meme is going to have to do with
más suave va a tener que ver con la
Dallas's sister it's going to refer to the fact that
hermana de Dallas va a referir a que
we're going to make a meme with the sister it wasn't
vamos a hacer un meme con la hermana no
done and what kind of m and what kind of
se hizo y qué tipo de m y qué tipo de
meme are you insinuating that I don't know why it was
meme estás insinuando que no sé porque
n't done
no se hizo
but it attracts attention man and I have to
pero llama la atención tío y te lo tengo
tell you now that I have you here is that
que decir ahora que te tengo aquí es que
I see you very Gallito when you're on
yo te veo mu Gallito cuando tú estás en
your Stream alone and then you upload here you are
tu Stream solo y Luego subes aquí eres
a lamb man and here I am I'm
Un cordero tío y acá te estoy te estoy
answering you the same but if it wasn't done
respondiendo lo mismo pero si no se hizo
t
t
here I am I'm answering you to everything
está yo yo te estoy respondiendo a todo
that you're asking me and I
lo que tú me estás preguntando y Te
'm explaining everything you want
estoy explicando todo lo que tú quieras
now [ __ ] I'm answering you what I
ahora [__] yo te estoy respondiendo qu
wanted to say with that thing about D's sister
quería decir con lo de la hermana de D
because the meme doesn't exist if I
esa porque no existe el meme si yo
had made a meme and the meme had been
hubiera hecho un meme y el meme hubiera
shady I tell you Look the truth is I went too far
sido turbio te digo Mira la verdad me
but if it doesn't exist I can't give you
pasé pero si no existe no te puedo dar
context or anything justification said you
contexto o algo justificación dicho
would have said that he was a black mor you
hubieras dicho que era un mor negro
would have said whatever no if I had
hubieras dicho lo que sea no si hubiera
said something too far  I mean look
dicho algo pasado de lanza te digo mira
I apologize I've apologized a thousand times
me disculpo me he disculpado mil veces
when sorry doesn't it seem over the top to you
cuando perdón a ti no te parece pasado
that you tell a kid to
de lanza que tú le digas a un chaval
make innocent videos that have
porque haga vídeos inocentes que no tien
nothing wrong with his sister and the
nada de malo con su hermana y la
promotions for his music that it's shady
promociones para su música que es turbio
no I'm telling you for me it's shady to use
no yo te digo para mí es turbio usar los
children on any channel like V
niños en cualquier canal comoo V
using children on any channel
utilizar a los niños en cualquier canal
children's channels seem shady to me the
canales infantiles me parecen turbio el
other day we were watching the channel
otro día estábamos viendo el canal
let me explain this we were watching
déjame explicar esto estábamos viendo el
Yolo's channel and I said how shady I
canal de Yolo y dije qué turbio me
think what Yolo does with the children
parece lo de Yolo que hace con los niños
how shady I think
qu turbio me parece lo de
Gubel's thing is I think you uh tomy me and all
gubel Yo creo que tú eh tomy yo y todas
the people who are watching the
las personas que están en el viendo el
live know what you're
directo saben a lo que te estás
referring to man why are we here
refiriendo tío por qué estamos aquí
trying to speak in code or take you for a
intentando hablar en clave o tomar por
fool man What If you say one thing
tonto tío A qué Si tú dices una cosa
but if you're insinuating something or you
pero si tú estás insinuando una cosa o
're saying one thing [ __ ] Put your balls in
estás diciendo una cosa [__] Échale
it don't [ __ ] yourself and pick up cablear
huevo no te cagues y recojas cablear
in front of me you were saying something shady ugly
delante mía estabas inando algo turbio
something sexual What I sincerely
feo algo sexual En qué sinceramente
think all this can be summed up how am I going to
pienso que todo esto se resume cóm voy a
do something sexual if I even did a meme
hacer algo sexual si siquiera hice meme
okay There you go gubel it's not
vale Ya está gubel no
here, I mean anyone can anyone
esta o sea cualquiera puede cualquiera
can express an intention or make
puede manifestar una intención o hacer
assumptions regarding something about something
suposiciones con respecto a algo de algo
that hasn't even happened or even
que ni siquiera ha sucedido ni siquiera
had a full stop or was manifested in a in
tuvo Punto Final o se manifestó en un en
this meme in question I can say that it
este meme en cuestión yo puedo decir que
could have been the most sepero meme in the
pudo haber sido el meme más sepero del
world he's speculating and in the end it turns out
mundo est especulando y al final Resulta
that the most thought out one is me, I mean
ser que el más pensado soy yo o sea que
this guy takes it and says in a video How
este chico coge dice en un vídeo Qué
shady is it that he puts the
turbio es quea ponga la edad de la
sister's age in the titles and then goes to
hermana en los títulos y luego se vaya a
a video of funnable memes and says
un a un vídeo de memes funables y diga
the least funnable one is going to be about
el menos funable va a ser sobre la
dala's sister and now you're
hermana de dala y ahora me estás
telling me that the one who thinks the worst is me and here
diciendo que el mal pensado soy yo y acá
you saw the whole context which is because
vos viste todo el contexto que es porque
jefar had fought with Dallas And I
jefar había peleado con Dallas Y yo le
told him the softest meme is going to have to
dije el meme más suave va a tener que
do with Dallas's sister so
ver con la hermana de Dallas como para
that they go after him and then it wasn't done
que lo furen aar y después no se hizo
because it was too much to bring the sister in that's why it was
porque era mucho meter a la hermana por
n't done and there's no
eso no se hizo y no hay
No but nobody says thank me I'm telling
No pero nadie dice que me lo agradezcas
you that it didn't happen I can't
te estoy diciendo que no pasó no puedo
apologize for something that didn't happen  No but yes
disculparme por algo que no pasó No pero
yes I'm asking you to
si si yo te estoy pidiendo que te
apologize what I'm asking you is
disculpes lo que te estoy pidiendo es
not to pick up the cable when you're here
que no recojas cable cuando estás aquí
damn if you're making an insinuation
[__] si estás haciendo una insinuación
then don't play coward dude what are you going to
luego no juegues cagona tío que te va a
think but but at what point am I
parecer pero pero en qué momento te
telling you that it didn't happen If I'm
estoy diciendo que no pasó Si te estoy
telling you that it did happen and that it didn't and that
diciendo que sí pasó y que no y que no
the meme didn't happen what are being made
pasó el meme lo que se están haciendo
are assumptions based on something that didn't
son suposiciones a partir de algo que no
come to an end and that didn't have a
llegó a un fin y que no tuvo un
final result in this case throw deos
resultado final en este caso atir deos
the person their humor and the final ending around
la persona su humor y elado final enorno
all of this and you don't know two of them What what
a todo esto y tú no conoces dos de ellas
what sorry it's easy to make
El qué el qué perdón es fácil hacer
assumptions for us to be
suposiciones para nosotros ser
sensationalists and to say based on
amarillistas y y decir en base a
any opinion that has been taken out
cualquier opinión que que se ha sacada
of context or in a general context
de contexto o en un contexto general
many things we can do we live
bastantes cosas lo podemos hacer vivimos
off this stop it went let me talk but I do
de esto paraie se fue dej hablar yo pero
n't know what you want me to say about a meme that did
no sé que quiere que diga de un meme que
n't happen I mean if I didn't make a meme What do I have to
no pasó o sea si yo no hice un meme Qué
do it didn't happen
tengo que hacer no pasó
in the first place okay gubel I am very
en primer lugar vale gubel Yo soy muy
suspicious And surely it was a meme
mal pensado Y seguramente era un un meme
of the lunitun
de los lunitun
surely let's see Javi I hadn't even
seguramente a ver Javi yo no ni había
thought about the meme I simply mentioned
pensado el meme yo simplemente mencioné
sister as I could have mentioned
a hermana como pude haber mencionado a
anyone but it didn't happen it didn't
cualquier persona pero no pasó no
exist me that I am very bad thinking me
existió yo que soy muy mal pensado yo
gibel is done Okay let's get to the topic of
gibel ya está Vale vamos al tema del
bullying now because we don't get out of there or you
buling ya porque de ahí no salimos o
want to clarify for me or you want to clarify for me what
queréis aclararme o queréis aclararme
I have sent people to report
cuá he mandado yo a la gente a reportar
your channels
vuestros canales y no qué Norma porque
and not what Norma because tomy told me that that goes against the Twitch rules what Norma would I be breaking is another assumption in fact just like yours regarding gel right No I'm not saying that the rule thing is an assumption This is objectively within the Twitch community guidelines in the section
de comunidad de Twitch en la sección
where basically speaking
donde básicamente se prohíbe el hablar
badly about another content creator from the
mal de otro creador de contenido de la
platform itself is prohibited you said tomy in your
propia plat tú has dicho tomy en tu
stream you told me
directo tú me has dicho
No I said that in this that I said this in this in this stream
No eso lo dije en este eso esto lo dije
this I said in
en este en este directo esto lo dije en
this live
este directo
p we are going to open them we are going to open them abr
p las vamos a abrir la vamos a abr abr
what you did was grab and say
lo que vos hiciste fue agarrar y decir
that I mentioned to you that nobody
que yo te mencioné que a mí nadie me
tells me what to say And you  you
dice lo que tengo que decir Y vos
said No I'm not telling you but the rules
dijiste No yo no te digo pero las normas
yes and I'm not going to report you but if you
sí y yo no te voy a reportar pero si te
report you you can get a ban or I don't know what
reporta te puede caer un bane o no s qué
now we're talking about now we're talking about that but I
ahora habl ahora hablamos de eso pero
want
que quiero enterarme de la norma [__]
to find out the rule damn I didn't know the Rule that I broke so as not to break more community guidelines that I didn't know let's see you can't speak badly of another content creator So it's obvious it's implied by not even sending to report another channel you can't let's see where it says in the guidelines let's see [ __ ] put it to me I do
pone en las directrices a ver [__]
n't know that
ponmela Que no lo conozco esa
part well it depends on whether you're
parte bueno depende de de de si estés
applying civic and respect around
aplicando la cívica y respeto en torno a
incitement of hatred or harassment I read it the
incitación al odio o acoso la leo el
objective of Twitch is to be a place where
objetivo de Twitch es ser un lugar en el
everyone can come together and share
que todos puedan reunirse y compartir
experiences in community this objective
experiencias en comunidad este objetivo
is threatened when some people
se ve amenazado cuando algunas personas
receive insults and
reciben insultos y comentarios da
harmful comments on Twitch Twitch does not allow
dañinos en Twitch Twitch no permite
any behavior that is motivated
ningún comportamiento que esté motivado
by hatred prejudice or
por el odio los prejuicios o la
intolerance which includes
intolerancia lo que incluye aquellos
behavior that promotes or incites
comportamientos que promuevan o inciten
discrimination denigration
la discriminación la denigración el
harassment or  Violence against others for
acoso o la violencia contra otros por
the following
las siguientes características
special protection characteristics race ethnicity
especiales de protección raza etnia
color caste country of origin immigration
color casta país de origen inmigración
religion sex gender gender identity
religión sexo género identidad de género
sexual orientation disability
orientación sexual discapacidad
serious medical conditions or
problemas médicos graves o historial
military history we also provide certain
militar también proporcionamos ciertas
protections for age that are
protecciones para la edad que se indican
expressly indicated in the examples terms of
expresamente en los ejemplos términos de
protected groups etcetera and here we
grupos protegidos etcétera y aquí
enter what would be harassment
entramos en lo que vendría siendo acoso
which is another Tomi Tomy Tomy King I don't put it have
que es otra tomi tomy tomy rey no lo Pon
you felt discriminated against because I
te has sentido tú discriminado porque yo
say what about the Twitch rules because
diga lo de las normas de Twitch porque
the t do you think you think that saying you think that
la t crees tú crees que decir tú crees
dec oa but listen to me escame listen to me You think that
que dec oa pero escúchame escame
saying you think that saying you think that saying the Rule
que decir tú crees que decir la Norma
that you just read to me fits with the fact that
que me acabas de leer cuadra con que se
you can be reported not me yes you
os puede reportar a ustedes no a mí sí
can also be reported in fact
también se puede reportar a ti de hecho
for harassment because you think that who to say say say
por acoso porque tú crees que a quién
I This is against
decir decir decir yo Esto está en contra
the community standards I
de las normas de comunidad yo no lo
could not do it but know that this
podría hacer pero que sepan que esto
is against the
está en contra de las normas de la
community standards you are not giving people to assume something
comunidad no estás dando a suponer algo
you feel
a la gente tú te sientes
discriminated against that I committed a
disc discriminado que yo cometí un
hate crime  against No because I don't
delito de odio contra No porque yo no
play I don't play I don't play with those
juego Yo no juego Yo no juego con esas
cards that's typical of other people
cartas eso es típico de otras personas
I don't do them not with those cards I
yo no las hago no con esas cartas
simply say things as they are
Simplemente digo las cosas como son por
please before getting into the subject I'm going to
favor antes de entrar en el tema os voy
ask you not to throw in my face the
a pedir que no me eche en cara a mí las
things that I do because I've already noticed
cosas que haga d porque ya te he notado
three or four [ __ ] that go this is not
tres o cuatro puitas que van esto no va
about Dallas this is not about
por Dallas esto no va por
Dallas I don't remember that Dallas has the least
Dallas no recuerdo yo que Dallas ha lo
in fact Dallas has never claimed
menon de hecho Dallas se adjudica nunca
responsibility for things of discrimination
se ha adjudicado cosas de discriminación
etcetera nobody mentioned it perfect Tomy the
etcétera nadie lo menci perfecto tomy la
Rule that I have broken that you
Norma que yo he incumplido que tú me has
told me in the call with Gibel that there was
dicho en la llamada con gibel que había
a rule that said that I can't
una norma que ponía que yo no puedo
send people to report Where is
mandar a la gente a reportar Dónde está
the rule you made a mistake it's no you can't
la norma te has equivocado es no no
send a channel to report But how come I can't
podes mandar reportar un canal Pero cómo
no How are you going to be able to send
que no puedo no Cómo vas a poder mandar
a channel to report come in if for you
a reportar un canal entra si para ti
harassment yes for And if for you harassment is to
acoso si para Y si para ti acoso es
reduce things like we are
reducir las cosas como estamos
reducing bullying to institutions
reduciendo el bullying a a instituciones
and minors harassment is to reduce it
y menores de edad acoso es reducirlo
reduce it to let's see Excuse me a moment
reducirlo a a ver Perdóname un momento
Tom Tomy please it's that we are getting
Tom tomy por favor que es que nos vamos
off topic and I  n is mentioning
del punto y me n está haciendo mencion
his/her own And you are the first to do it
sua Y tú eres el primero en hacerla con
regarding me not being True that it is not
respecto a mí no estando Verdad que no
my intention for you to feel
es mi intención que tú te sientas
discriminated against but it is not because you feel
discriminado mi pero no es por sentir
discriminated against but that you cannot
discriminado sino que vos no podés
report a channel for not having
mandar reportado a un canal por no
done anything to you And without having
haberte hecho nada Vos y sin no haber
done anything you cannot do that
hecho nada vos no podés hacer eso por
why Because there are the rules of contrac what you
qué Porque está las normas de contrac lo
are doing is accusing the guy
que estás haciendo es acusar al pela
come on
venga
look it up for me but I just
búscamela pero te la acabo de
read it to you the one I read the most It does not say that I
leer la que má Leo No pone que yo no
cannot send a
pueda mandar
report but it falls under
reportar pero entra dentro de lo de
harassment harassment it is not for you to send a
acoso acoso no es para ti mandar a
report come on Let's see give me your
reportar vamoso A ver dame tu
definition saying for I want to ask you
definición diendo para yo te quiero
a question is that I wonder
hacer una pregunta es que yo me pregunto
then Twitch puts the
entonces Twitch para qué [__] pone el
report button on all its Streams Or
botón de reportar en todos sus Stream O
rather it puts a button there so that
sea que pone ahí un botón para que la
people harass others but no but you
gente acose a las demás pero no pero vos
cannot go and tell someone to report it
no podéis ir a decir a alguien ponerle
if I go to my chat and say
si yo voy agarro a mi chat y digo
boy
muchacho
report it
repórtalo
As much as the word, as much as
Por más que la palab por más por más que
the word go to report it there is
la palabra vayan a reportar no haya
came out of your mouth with
salido de tu boca con
this and an example it is not real gibel tomy
esta y un ejemplo no es real gibel tomy
I will accept your apology that you were
aceptaré vuestras disculpas de que os
wrong And that does not break
habéis equivocado Y eso no incumple
any Rule It's okay you can
ninguna Norma No pasa nada podéis
tell me Javi excuse me It's true we have
decírmelo Javi disculpa Es verdad nos
invented a rule excuse me of
hemos inventado una norma disculpar de
what not excuse me of you have
de qué no disculpar de os hab habéis
said that there is a rule you are
dicho que hay una nor estás
interpreting You are interpreting
interpretando Estás interpretando las
things to your liking to my liking no and you
cosas a tu gusto a mi gusto no y nos
are labeling us you are
estás tachando a nosotros nos estás
labeling us of Exactly the
tachando a nosotros de Exactamente lo
same as you first of all I
mismo que tú primero que nada yo no te
am not labeling you You're welcome Rey I am
estoy tachando De nada Rey yo te estoy
PR you are going to reduce aco simply to
PR vas a reducir aco simplemente a
racism you should review a little the
racismo deberías revisar un poco los
concepts you handle racism what are you
conceptos que manejas racismo qué me
telling me now about racism Tomi that
estás diciendo ahora de racismo tomi que
I told you racism because you said it
yo te dicho racismo porque tú lo dijiste
you said it go back go back the direct I
tú lo dijiste retrocede atrás el directo
hope it was told you felt
ojalá se le dijiste te sentiste
discriminated against you felt discriminated against
discriminado te sentiste discriminado
Tommy when that is not the Rule they have
Tommy cuando eso no es Norma me han
read me a rule that is explaining to you
leído una norma que te está explicando
that you cannot commit an act against
que no puedes hacer un acto contra los
others that is discrimination a
demás que sea de discriminación de
hate crime or something like that
delito de odio o algo por el estilo
then I am telling you  Do you feel
entonces yo te estoy diciendo te sientes
discriminated against honey? Because I reported you, the
discriminado cariño Porque te reporte el
channel, I haven't reported you, but you
canal no te lo he reportado pero te
feel discriminated against. If someone
sientes discriminado si alguien te
reports you, let's see. And it's not reducing it. And it's
reporta vamos a ver y no es reducirlo y
not reducing harassment to discrimination. That's
no es reducir acoso a discriminación eso
Tommy, what to report because? There could be
tomy que reportar porque Podrían haber
many more things that you could
muchas cosas más de las que me podrías
tell me that I feel alluded to. You choose
decir que me siento aludido escoges
discrimination. Let's start from
discriminación es que vamos a partir de
the base. Let's start from the base and don't scratch each
la base vamos a partir de la base y no
other. Let's start from the base that
nos rayem vamos a partir de la base de
I haven't sent anyone to report
que yo no he mandado a nadie con reporte
the channels. This guy down here
los canales este chico de aquí abajo me
told me, I'm 30 years old and nobody tells me what to
dijo yo tengo 30 años y nadie me dice lo
do. I answered,
que tengo que hacer y yo le contesté
man, the rules of the
hombre te lo dicen las normas de la
platform tell you that, period. You're interpreting
plataforma punto tú estás interpretando
that people are going to report you, man,
que la la gente te va a reportar hombre
well, if you don't break any rules. Don't
pues si no incumple ninguna Norma No te
worry, nothing's going to happen to you.
preocupes que no te va a pasar nada
Now, interpreting that they're
ahora interpretando que a la hermana de
going to make a meme about Dallas's sister. Then
Dallas le van a hacer un meme Entonces
nothing's happening. It's the same thing. We base ourselves on
nada Es que es lo mismo nos basamos en
interpretations with respect to what
interpretaciones con respecto a lo que
happens. You're interpreting what
pasan estás interpretando de que podía
the
ser el
meme could be. You interpreted what the meme could be. It
meme interpretaste lo que podía ser el
's that I have a What's going on?  that there is
meme es que tengo una Qué pasa que no
none that there is no
hay ninguna que no hay ninguna Norma
implicit rule regarding qu What types
implícita con respecto a qu A qué tipos
of memes can gel make to read it
de memes puede hacer gel para leerla
here in front of everyone right I
aquí frente a todos verdad Yo es que
have a crazy imagination Okay
tengo una imaginación loquísima Bueno
then We agree that Me
entonces Estamos de acuerdo en que Yo
too me too and so and so as if
también yo también y así y así como si
you Accept that you pulled out of your balls
tú Aceptas que te sacaste de los huevos
what you said regarding gbel Me
lo que dijiste con respecto a gbel Yo
too I accept what I
también Acepto lo que lo
did your assumption regarding what
hice tu suposición con respecto a lo que
the meme could have been man tomy
podría haber sido el meme hombre tomy
That seems like a respectful thing to me but an
Eso me parece una de respeto pero un
insult to the intelligence of
insulto a la inteligencia de cualquier
anyone who is watching us is not an
persona que nos esté viendo no es un
insult to intelligence it is making
insulto a la inteligencia es hacer
assumptions regarding other things
suposiciones con respecto a otras cosas
like T Let's see regarding Javi
como T A ver con respecto Javi la
most people agree with me that there
mayoría de la gente coincide conmigo de
was nothing there because there is no
que no había nada ahí porque no hay un
meme as such Of course of course surely your
meme como tal Claro claro seguro que tu
chat that tells you a thousand weird things about
chat que te dice mil cosas raritas de
ariann and Ari about I don't know what And that I
ariann y de Ari de no sé qué Y que me
stick my dick in the other's mouth
atravieso la [__] en la boca del otro
not only my chat even sheard told you
no solo mi chat hasta sheard te lo dijo
yes and sheard's chat that there is no meme does not
sí y el chat de sheard que no hay meme
exist meme you can't play about
no existe meme vos no podés jugar sobre
something that does not exist yes  I would have made
algo que no existe si yo hubiera hecho
a meme about D's sister if she had been there
un meme sobre la hermana de D si hubiera
and I tell you look I was wrong She
estado y yo te digo mira me equivoqué
was a girl, she had nothing I
Era una chica no tenía nada
'll repeat the same thing as
te lo vuelvo a repetir lo mismo que
before I'm 40 years old You're 30 years old if I make
antes yo 40 años Tú 30 años yo si hago
an insinuation I make it and then I
una insinuación la hago y luego la
recognize it you a coward who is not
reconozco tú un cobarde que no eres
capable of telling Dallas what you're
capaz de decirle a Dallas lo que estás
insinuating damn say it but here I go d It
insinuando [__] dilo pero por aquí voy d
seems shady to me that you put
Me parece turbio que pongas la edad de
your sister's age in the title for this for
tu hermana en el título por esto por
this for this say it S as it seems to me
esto por esto dilo S como me parece
any channel that uses children is not liked I
cualquier canal que use niños no gusta
think any channel that uses
me parece mal cualquier canal que use
children is wrong don't get on my nerves man you
niño no me toques los [__] tío tú me
're telling me that the s because
estás diciendo que la s porque la
most channels end up exploiting
mayoría de canales terminan explotando a
children for that I don't like it but
los niños para eso a mí no me gusta pero
you're telling me you're
tú me estás diciendo tú me estás
telling me that the bosky has something
diciendo a mí que la bosky tiene algo de
shady about it You know what the word
turbio Tú sabes lo que es la palabra
turbid is or is it also a ch you Dance Moms do you
turbio o también es un ch tú Dance Moms
think it doesn't have something shady about it What
crees que no tiene algo de turbio El qué
Dance Moms ballet dancer program
Dance Moms programa de bailarinas de
Maybe you recognize it by a
ballet de Tal vez la reconozcas por una
lady who  She is a teacher of a group of
señora que es maestra de un grupo de
young girls and besides the voice the voice could
jovencitas y aparte la voz la voz podría
tell me what's wrong with that program Tom
cuéntame qué le pasa a ese programa Tom
Tell me in that program there is a
Cuéntamelo en ese programa hay una
lady who is the guide of a group of
señora que es la guía de un grupo de
ballet girls girls who
niñas de ballet niñas las cuales
constantly appear in little clothing
constantemente aparecen en poca ropa
appear doing dances which
aparecen haciendo danzas las cuales
can be suggestive and you just said
pueden ser sugerentes y acabas de desir
sir that's enough for me you just described that
sir ya me sirve acabas de describir eso
as shady
como turbio
no Therefore We agree
no Por lo tanto Estamos de acuerdo en
that when gibel says that what
que cuando gibel dice que lo que hace
dasas does with her sister is
dasas con su hermana es
shady
turbio
I say that I don't like
yo digo que a no me gustan los canales
children's channels or that they use children I don't like them
infantiles o que usan niños no me gusta
because you know the people who can enter I know
porque sab la gente que puede entrar yo
Look I'm going to give you an example of let's have the
s Mira te voy a poner un ejemplo dej Pon
balls to recognize things it doesn't happen n but
[__] de reconocer las cosas no pasa n
but I'm but let me give you
pero pero te estoy pero me dejas ponerte
the example Give me the example come on I'll
el ejemplo Ponme el ejemplo venga te
listen to you tomorrow I'll make a video in which I
escucho yo mañana hago un video que
say in the pool with my 8
digo en la piscina con mi primo de 8
year old cousin what are we going to do people are going to enter
años qué va a hacer la gente va entrar
my audience is going to enter and
va a entrar mi público y va a entrar
some weirdo is going to enter that's why I don't
algún rarito ya está por eso no me
like children's channels like what happens
gustan los canales infantiles como pasa
with Fed de gani that the guy uploads videos
con Fed de gani que el tipo sube videos
that  He says sleeping with my neighbors at
que dice durmiendo con mis vecinos a las
3 in the morning I wake up and me and
3 de la mañana me despierto y a mí y a
everyone else seem to be a bit creeped out, that's okay,
todo el mundo como que te da cosita eso
perfect, you have it. Okay, so it's
vale perfecto tú tienes Vale entonces me
going to seem really complicated to explain it to
va a parecer muy complicado explicaros a
both of you and look, I'm giving him all
los dos y mira que le estoy echando toda
the patience in the world, eh. And I don't think I
la paciencia del mundo eh Y creo que no
'm disrespecting either of you,
estoy faltando respeto a ninguno de los
but I don't think we
dos pero me tampoco creo que te lo
are doing it to you either. Man, you're a little bit yes
estamos haciendo hombre tú un poco sí
when you told me that your chat can
cuando me has dicho que tu chat puede
say all that freely and that it's a
decir todo eso con libertad y que es un
separate entity that can say whatever it
ente aparte que puede decir lo que
wants with its [ __ ] and throat, a
quiera con la [__] t la garganta un
little bit yes, Nobel first thing first. I
poco sí Nobel primero que primero lo
understand. Apart from that, he told you, I told you,
ente Aparte te lo dijo él yo te dije
red, you didn't say ro, you didn't say
roja tú no has dicho ro tú no has dicho
red, I said red, he said, he said, you
roja dije roja dijo dijo dijo tú le
actually asked him what would you do about
preguntaste de hecho tú qué harías con
this comment, say ha, are you going to do it?
respecto a este comentario di ha vais
Put yesterday's live
hacer poner el directo de ayer deel
where the whole chat is. No, but we're talking about
donde todo el chat No pero hablamos del
today's live where I'm talking
directo de hoy donde estoy hablando
now, let's talk about now, but now what
ahora hablemos de ahora pero ahora qué
happened
es lo que ha pasado
now, he said, red, he said that if someone does it
ahora él dijo roja dijo que si alguien
again at this moment, I'll
lo vuelve a hacer en este momento lo
ban him, dude, let's see, dude, okay. That's it, there's no
banear tío vamos a ver tío vale Ya está
disrespect in your
no hay ninguna falta de respeto en tu
chat towards me.  no gubel but I'm not
chat hacia m no gubel pero no te estoy
telling you that my chat doesn't exist, I'm
diciendo que no existe mi chat me falta
disrespectful towards even me Ah okay
el respeto hacia hasta mí Ah vale
perfect That's why what
perfecto Es que por eso lo qué faltas de
disrespect, what disrespect there is
respeto que faltas de respeto los hay
even at this moment in your chat eh
hasta en este momento en tu chat eh
against gel or against me since there is
contra gel o contra mí puesto a que Hay
at least one that has been missing
alguno al menos que que ha faltado ese
that comment represents you that
ese comentario te representa ese
comment is something that represents
comentario es algo que te representa a
you I can guarantee you no right because you
ti ya te puedo garan no verdad porque tú
have a mouth you have your own person
tienes una boca tienes tu propia persona
your own I answer or I don't answer you
tu propia contesto o no te contesto
obviously if there is someone in the chat
evidentemente si hay alguien en el chat
who posts a comment and shows you
que pone un comentario y te pone a ti
a lack of respect obviously it does not
una falta de respeto evidentemente no me
represent me nor am I responsible now
representa a mí ni soy responsable ahora
at the moment in which I post that
en el momento en el que yo pongo ese
message in p I laugh and approve it if I am
mensaje en p me río y lo apruebo si soy
responsible it is that it was not deliberate
responsable él es que no fue deliberado
the donations when they arrive if there are no
las donaciones cuando llegan si no hay
active moderators they will jump in the
moderadores activos van a saltar de
same way I am that the problem
igual manera yo es que el problema que
I have with you right now is that
tengo con ustedes ahora mismo es que
we are talking and in all my face you
estamos hablando y en toda mi cara no me
are not recognizing things So it
estáis reconociendo las cosas Entonces
is necessary that I you are not
es necesario que yo tú tampoco estás
recognizing things either that I do not
reconociendo las cosas el que no te
recognize you king and and and it is not and it is not
reconozco rey y y y no es y no es
necessary to recognize us  mutually
necesario reconocernos mutuamente las
things because we have opinions but it's
cosas porque estamos en opiniones pero
up to you that this is not an opinion the
est a ti que esto no es una opinión el
fact that in gibel's chat and in
hecho de que en el chat de gibel y en
the Super chats the whole hour that I
los Super chat todo entero la hora que
was listening yesterday whole whole whole
estuve escuchando ayer entera entera
was Dallas's [ __ ] in
entera era la [__] de Dallas en la boca
Javi's mouth whole and gibel laughing is not
de Javi entera y gibel riéndose no es
an opinion it's an objective fact and I
una opinión es un hecho objetivo y yo te
can guarantee you tomi
puedo garantizar tomi
agr suck suck suck me you can not
agr chupa chupa chupa me puedes no
interrupt me I guarantee you that if
interrumpir yo te garantizo a ti que si
Here they send a super chat and they say gibel
Aquí mandan un super chat y dicen gibel
damn they put something about your ex relative and
[__] pusieron algo de tu exp parienta y
I told him personal things here no and he
yo le dije aquí cosas personales no y se
was banned but what does something
fue baneado pero qué tiene que ver algo
private have to do with
privado con
anything gubel has I don't know
algoo gubel tiene la [__] de no sé
who's [ __ ] in his mouth he would also be banned gibel
quién en la boca también sería baneado
No I'm telling you you don't have to bathe him
gibel No yo te digo no tenés que bañarlo
because I don't consider it offensive to me
porque no lo considero ofensivo para mí
you tell me eh G has Tommy's penis
vos me decí eh G tiene el pene de Tommy
in his mouth I listen to the donation and I
en la boca Yo escucho la donación y Me
laugh for example before starting This
río por ejemplo antes de iniciar Esta
call did not someone send you a donation
llamada no te mandó alguien una donación
what did the Bolivian say that
que decía el boliviano al cual no lo
nobody knows with Disney tattoos did
conoce nadie con tatuajes de Disney a mí
not offend me it seemed funny to me
no me ofendió a mí me pareció gracioso
more I said it when entering it was good about the
es más lo dije al entrar estaba bueno de
money tattoo what happens is that they didn't
tatuaje de dinero lo que pasa que no me
send it to you they sent it to you in
no te la mandaron a ti te la mandaron en
your chat it's in t Direct Yes but what did they
tu chat está en t Direct Sí pero que es
say there
lo que dijeron ahí
offensive this Bolivian that
ofensivo el boliviano este que no lo
nobody knows Bolivian that
conoce nadie boliviano que no lo conoce
nobody knows Disney tattoos and clearly they
nadie tatues de Disney y claramente le
call him Bolivian as a way of expecting
dicen boliviano como manera de expec
exactly man But I don't
exactamente hombre Pero a mí no me
care I think you're fascinating me
importa Yo creo que me estáis fascinando
no no I don't have the emotional intelligence
no no no tengo la inteligencia emocional
of an ape to be offended by those
de un simio para ofenderme por esas
things I think you're messing with me not
cosas Yo creo que me estáis vacilando no
defective Bolivians [ __ ] I mean that they
bolivianos defectivos [__] O sea que
put a dick in your mouth not as
te crucen una [__] en la boca no como
defective Sure sure I mean it does
defectivo Claro claro o sea a nosotros
n't bother us because we know the limit
no nos jode porque lo sabemos el límite
we are at
en el que estamos
but first of all first I'm not
pero primero que nada primero yo no me
offended by this, by this comment that they
ofendo por este por este comentario que
made but this comment is On the
hicieron pero este comentario está Al
same level as calling you a
mismo nivel que llamarte a ti perro de
Dallas dog Yeah more or less the same now It
Dallas Sí más o menos lo mismo ahora
depends depends on how you take it and
Depende depende de cómo te lo tomes tú y
and how I take it since I am mu
y de cómo me lo tome yo que yo soy mu
because saying the less known Bolivian
porque decir el boliviano menos conocido
eh Disney contracts basically give to
eh contrates de Disney básicamente dan a
understand well things in which
entender pues cosas las en las cuales
Well, I may not feel identified or I
Pues yo puedo no sentirme identificado o
may not take it very
puedo no tomármelo de manera muy
personally it's just how I take it and
personal simplemente es como lo tomo y
wait because that interests me what it would
espera porque eso me interesa qué es lo
mean in this Cultural clash
que significaría en este choque Cultural
The Bolivian against the one with the
El boliviano contra el que tiene los
Disney tattoos no the
tatuajes de Disney no el
Bolivian this Bolivian that
boliviano el boliviano este que no lo
nobody knows that nobody knows with a
conoce nadie que no lo conoce nadie con
Disney tattoo the dis tattoo is
tatuaje de Disney el tatuaje de dis es
objectively a a no this Bolivian that
es objetivamente un un no el boliviano
nobody knows is not it's not
este al que no lo conoce nadie no es no
similar to Dallas dog for example
es simil de perro de Dallas por ejemplo
that they only know us through other
de que solo nos conocen por otras
people you and me man the truth is
personas a ti y a mí hombre la verdad es
that it doesn't seem like the same tone to me but
que no me parece el mismo tono pero
come on Wait for him to read the comment
vamos Espérate que lea el comentario
because it seems to me that it hasn't been
porque me parece que no ha sido
exactly like that and I'll explain to you that it is
exactamente así y te explico que sí se
used as a derogatory it's like me using
usa como despectivo es como yo usando
saying shut up Peruvian clearly it is
diciendo callate peruano claramente se
used as a derogatory Although they know that I
usa como despectivo Aunque saben que yo
get along very well with Peruvians a lot of
me levo muy bien con los peruanos mucho
lies ch Bolivian guy that they only
mentira ch chico boliviano que solo lo
know at home confronts
conocen en su casa se enfrenta a hombres
elderly men with
de la tercera edad con tatuajes de
Disney tattoos clearly and and I found it
Disney claramente y y a mí me pareció
funny Of course but what is it  Do you
gracioso Claro pero qué es lo que te
think it's insinuating? She
parece a ti que es insinuosa
uses Bolivian as a defective word, I
usa el boliviano como defectivo o sea a
mean, let me explain. Here in Latin America,
ver te explico acá en Latinoamérica
yes, yes, here they say, shut up,
Nosotros sí sí acá se le dice callate
Bolivian, shut up, Peruvian, cate, Mexican,
boliviano callate peruano cate mexicano
as if it were something like a
como si fuera algo como
diminishing word to treat badly. Clearly, it does
disminutivo para tratar mal claramente a
n't offend me, but if they want to straddle
mí no me ofende pero si quieren rebuscar
things, but it doesn't offend us. No, no, no, no, it doesn't offend me.
las cosas pero no nos ofende no no no no
This is what this is directed at me and it doesn't offend me. Why is there a
va dirigido esto y no me ofende Por qué
need to highlight
necesidad hay de Resaltar la
a person's nationality? I'm afraid to speak.
nacionalidad de una persona pendo hablar
This guy who doesn't even know him at
el chico este que no lo conoce ni en su
home. I mean, you're putting me on the
casa O sea que me estáis poniendo Al
same level as putting me for
mismo nivel que a mí me pongan durante
an hour on Super chats and playing
una hora all en los Super chat y sonando
on screen and Guibel laughing, the
en pantalla y guibel riéndose el perro
Dala dog with his Dala [ __ ] crossed
de dala con la [__] de dala cruzado
ear to ear. You're putting me on the
oreja a oreja Me lo estás poniendo Al
same level as this Bolivian thing. No,
mismo nivel que esto del boliviano No
that's what you mean. No, they
eso es lo que quieres decir no
're not insinuations. You don't know. The same
no son insinuaciones tú no sabes mismo
level. I don't know it. I'm not putting it on the same level. He
nivel no te lo no te lo está poniendo Al
's telling you that both of them
mismo nivel te está diciendo que ambos
are
te está
telling you that they intend to do less.  the
diciendo de intención de hacer menos el
work that you or I can do
trabajo que tú o yo podamos hacer en
compared to
comparación con los de
others at that point but that's it but
otros a ese punto pero ya está pero
we're not going to give it any more attention
nosotros no le vamos a dar más bola
because we laugh our asses off it's
porque nosotros nos cago de risa a m da
really funny to me When I see that alert Alo
mucha gracia Cuando veo que alerta Alo
I see it as funny I'm not going to be
yo lo veo como gracioso no me voy a
offended me either okay Well but
ofender a m tampoco vale Bueno pero
you guys understand why I think it's going to be
ustedes entend porque creo que va a ser
complicated to get to that point because if we do
complicado llegar a ese punto porque si
n't get there At some point with this
no llegamos Ya en un punto con esta
nonsense already seriously it's going to be
tontería ya en lo serio va a estar
complicated
complicado
you guys tell you as a colleague as a
ustedes os lo digo ya como colega como
platform partner and such for me the
compañero de plataforma y tal para mí la
best position that you should have
mejor postura que deberíais de haber
taken is not to be me who is
tomado que no ser yo qui es un problema
your problem eh I mean me the only thing that
vuestro eh o sea yo lo único que ha
happened is that I saw the clip last night and as
pasado es que yo Anoche vi el cli y como
I saw it people started to take it
yo lo vie ha empezado la gente a cogerlo
on Twitter and it went viral okay I have no
en Twitter y se ha viralizado vale Yo no
intention of making a
he tenido ni intención ni de haceros un
video or going viral or anything like that
vídeo ni de viralizar ni nada por el
but for
estilo pero para
me understanding and seeing the clip that I've
mí entendiendo y viendo el clip que lo
seen like a thousand times today for me the
he visto como mil veces hoy para mí la
best position would have been to recognize the
mejor postura hubiera sido reconocer el
error apologize to
error disculparse con la
people explain the position well and man
gente explicar bien la postura y hombre
is that what I have seen Here tonight
es que lo que he visto Aquí esta noche
of gibel and then of  tomy So a
de gibel y luego de tomy Así que un
little bit Mayos has to ask the people
poquito Mayos tiene que pedir la gente
Excuse you no I even said
Disculpa a ustedes no yo incluso dije
that it could be understood that I used the
que se podía entender que utilicé mal la
word Bullying wrong and How was it seen or rather me
palabra Bullying y Cómo se vio o sea yo
But I gave the context and clarified and
lo Pero di el contexto y aclaré y la
people were saying that yes it was
gente estaba diciendo que sí que se
understood that's why so much time passed and
entendía por eso pasó tanto tiempo y
nobody was bothered and the people who were
nadie le molestó y la gente que estaba
in the live nobody was bothered And it wasn't
en el directo nadie le molestó Y no era
just my community because it was my
solo mi comunidad porque era mi
community, tomy's, stutterer's, and
comunidad la de tomy la de tartaja y la
uncle shur's There were
de tío shur Eran cuatro comunidades que
four communities that saw that in the video and nobody was bothered because they understood How it was being spoken and they understood that even though I used the word bullying I was not referring textually to bullying as the exact word because it is a word that has to be seen all over time like on
se ha de vir todo en el tiempo como en
the internet and I said if it bothered anyone I'm
el internet y dije si alguno le molestó
sorry but it wasn't what we were looking to say
Lo siento pero no era lo que buscábamos
but let's see the word gibel hasn't been
decir pero a ver la palabra gibel no se
distorted You start the sentence
ha desvirtuado Tú empiezas la frase
saying yes I am one of those who think
diciendo yo sí soy de los que piensan
that bullying in institutes
que el bullying en lo en los institutos
in school bullying at school is
en el colegio bullying escolar
justified but I was talking  for a
justificado pero venía hablando durante
long time of what happened with roldier
mucho tiempo de lo que pasó con roldier
and I took it here and what kind of person
y lo tomé acá y a qué tipo de persona
he was not a new kid grab them with a
hacía no fue un chico nuevo agarren cen
punch and what and bully him
a trompada y que y háganle bullying
until Sorry that until he commits suicide it is
hasta Perdón que hasta que se suicide se
understood not to us we
entiende no a nosotros nosotros
clarify and in fact we have been
aclaramos y de hecho lo llevamos
clarifying it in this live and I clarified it
aclarando en este directo y yo lo aclaré
in the live that I did this afternoon
en el directo que hice esta tarde no
we are not in favor of bullying that leads to
estamos a favor del bullying que lleve
harassment and physical and emotional damage to
al acoso y al daño físico y emocional de
a person to the point of
una persona hasta el punto de esta
taking their own life and but rather we talk about
quitarse la vida y sino que hablamos del
bullying as a
bullying como método de de de
learning method or a corrective method for a
aprendizaje o de correctivo para
certain type of problematic kid
determinado tipo de Chico problemático
so that they re-establish their way of being or their
para que reenc su forma de de ser o su
way of thinking and maybe the word
forma de pensar y tal vez la palabra
bullying was not the appropriate one but
bullying no haya sido la adecuada sino
sasca corrective to a stupid kid who
sasca correctivo a a a niño [__] que
needs this but we never never never
que necesite esto pero nunca nos nunca
take responsibility for
nunca le quitamos responsabilidad a
our words we accept them at all
nuestras palabras las aceptamos en todo
times Now yes you are doing it but
momento Ahora sí lo estáis haciendo pero
before when you were both alone no no
antes cuando estabais los dos solos no
no the a I said the same thing I said
no no las a yo dije lo mismo yo dije
literally the same thing I'm glad I'm
literalmente lo mismo me alegro Me
glad that I clarified it now well
alegro de que lo aclaré ahora bien
because when you have  the two of us have been
porque cuando habéis estado los dos
alone it has been a complete and
solos ha sido un completo y
little to the careful careful do not make
poco a los cuidado cuidado no cometais
a mistake that these words I Forgive me for giving you
un error que estas palabras yo Perdona
Forgive me for saying But I see it as normal
di Perdona que os diga Pero veo normal
that cap cral mol the D all those who have
que cap cral mol el D todos los que han
posted things have understood the same thing
puesto cosas hayan entendido lo mismo
that I understood when I saw
que yo entendí cuando vi
but I clarified for Tommy for me when I
pero yo aclaré para tomy para yo cuando
was alone I clarified this where I came from
estaba solo aclaré esto de dónde venía a
what I meant then when
lo que me refería después cuando subió
Tommy uploaded we started to talk about that many
Tommy empezamos a hablar de que muchas
people now because it seems
personas ahora porque me parece
incredible to me Because everyone tells you an
increíble Porque todos te cuentan una
experience of bullying and then they are the
experiencia de bullying y después son
first ones that I find strange that they are
los primeros que me parece raro que sean
victims of bullying and then the first thing
víctima de bullying y después lo primero
they do is when they have the
que hacen es cuando tienen la
opportunity to harass other people
oportunidad de acosar a otras personas
on social networks because what they did let's
en redes sociales porque lo que hicieron
see if you don't want to use the word
a ver si no querés usar la palabra
bullying so that you don't to not go back
bullying para que vos no para no volver
to the same thing what many of
a la misma lo que hicieron muchos de
them did with Dallas with Windy with Wescol is
ellos con Dallas con windy con wescol es
harassment and wherever you enter So let's
acoso y entre donde se entre Así
see wanting like Juan did wanting to have
que a ver querer como hizo Juan querer
the channel closed getting together with his
que le cierren el canal juntarse con sus
friends to curse all the time it seems to me that it
amigos a putear todo el tiempo a mí me
's harassment and let's see maybe it was
parece que es acoso y a ver tal vez fui
me maybe it was me  who gave the
yo tal vez fui yo el que dio las
strongest opinions in all of this it seems to me
opiniones más fuertes en todo esto a mí
and it seems to me that if you
me parece y a mí me parece que si vos
then act like no it's that
después te hacés el no es que el
bullying is horrible. The truth is I feel like
bullying es horrible Yo la verdad siento
I was a victim of bullying afterwards it
que fui una víctima de bullying después
seems very strange to me that when your friends
me parece muy raro que cuando tus amigos
or someone does the same thing you say
o alguien haga lo mismo vos digas
mussarela I don't have an opinion I don't say anything it
mussarela yo no opino Yo no digo nada me
seems
parece
strange to me in this I can give you my point of
raro en esto te puedo dar mi punto de
view because I think that I was the one who
vista porque creo que yo fui el que el
was the most incisive and
que más incisivo fue y atacó
directly attacked these people because I
directamente a estas personas porque lo
did I attacked in the end let's
hice ataqué al final de cuentas vamos a
tell things as they are Yes yes it
decir las cosas como son Sí sí a mí me
seemed quite
pareció bastante
hypocritical to me that bullying is a
hipócrita que siendo el bullying un
problem that we have been dealing with for years
problema el cual llevamos años lidiando
as a result of the comments given
con él a raíz de los comentarios dados
in a discussion group that is highlighted for being
en una tertulia que se resalta por ser
salseando it has just been touched on and they
salseante se haya tocado recién y hayan
decided to tell their experiences
decidido contar sus experiencias me
seems victimizing to me And trying to take
parece victimista Y tratar de sacar
center stage from whatever is being
protagonismo de cualquier cosa de la que
talked about at that moment why
se esté hablando en ese momento por qué
because you think that I mean it's okay for you to
porque crees que o sea está bien que
tell your experience regarding
cuentes tu experiencia con respecto al
bullying but that you do it
bullying pero que justamente lo hagas
when people are attacking a group
cuando la gente está atacando a un grupo
of kids for  say for having given
de chicos por decir por por haber dado
more or less appropriate words According to your
palabras más o menos acertadas Según tu
point of view it seems hypocritical to me it
punto de vista me parece hipócrita me
seems somewhat interested to me it seems somewhat
parece algo interesado me parece se algo
opportunistic and opportunistic on your part
aprovechado y oportunista de tu parte
Why Because I'm sure that even
Por qué Porque estoy seguro que incluso
you have bullied people without
tú has hecho bullying a gente sin sin
realizing it or without wanting to but the fact
darte cuenta o sin querer pero el hecho
is not that the fact is that you are a
no es ese el hecho es de que eres un
hypocrite who wants attention
hipócrita que quiere llamar la atención
and wants to make everything about
y quiere quiere hacer que todo se trate
him or her in this situation for
de él o de ella en esta situación para
me it is like this I don't know if for you
mí es así no sé si para ustedes sea
the point of view is different But for M it
diferente el punto de vista Pero para M
is like this cone I understand that right now you feel
es así cono Yo entiendo que ahora mismo
like you are in the spotlight that
os sentáis como en el punto de mira de
everyone is criticizing you you
que os está criticando todo el mundo os
feel attacked and now it's the Oh how
sentís atacado y ahora es la de Ay qué
opportunistic this and that but we have to
oportunista esto y otro pero tenemos que
understand that it is that the clip and also a
entender que es que el clip y además un
long clip a clip of four or 5 minutes
clip largo un clip de cuatro o 5 minutos
in the [ __ ] what you hear Tommy is
en el clit tu lo que escuchas Tommy es
agib saying let's see I'll tell you what is
agib diciendo a ver yo os digo lo que se
heard the cit and then I accept that
escucha el cit ya luego yo acepto que
you give me a justification and I'm
ustedes me deis una justificación y me
glad okay but you have to understand that we
alegro vale pero tenéis que entender que
start from the  base that what is being
partimos de la base de que lo que se
commented on is a 5 minute clip
está comentando es un clip de 5 minutos
where what you hear is aguel
donde lo que se escucha es aguel
saying, eh, I agree with
diciendo yo eh estoy de acuerdo con el
bullying at school, bullying at
bullying en el colegio el bullying en el
school is justified, there are children who
colegio está justificado hay niños que
deserve it and what is understood is
se lo merecen y lo que se entiende Es
that there are children who deserve it because their
que hay niños que se lo merecen porque
parents treat them like
los padres los tienen como entre
cotton wool And then based on blows they wake up
algodones Y entonces a base de hostias
and so they become tougher and that
espabila y así se hacen más duro y que
life is very hard and such And then on top of that
la vida es muy dura y tal Y luego encima
you add how you got kicked out of a
tú añades como que te echaron de una
class because you bullied
clase porque le hiciste bulen a
someone no that was the anecdote that I told about
uno no eso fue la anécdota que yo conté
the PC no sorry I mean Tommy Tommy Tommy
del pc no perdón digo Tommy Tommy Tommy
says how he bullied someone and I'll
dice como que le hizo bullying a uno y
explain it to you I'll explain it to you actually I
te lo explico te lo explico en realidad
explained this live
esto lo expliqué en el directo
eh You'll find it funny, very Latin on my
eh Te parecerá gracioso muy latino de mi
part, excuse the redundancy with respect
parte valga la redundancia con respecto
to this subject of jokes but
a este tema de chistes pero
eh during the during my stay at
eh durante la durante mi Estancia en en
school, particularly first and
el colegio particularmente primero y
second grade, and I had a certain rivalry,
segundo e yo llevaba cierta rivalidad
bar pique with a son of a teacher
barra pique con un hijo de una profesora
although it is true that I was the one who
si bien es cierto que era yo el que el
did the most things on that occasion  it
que hacía más cosas En esa ocasión
turns out that someone, it wasn't me, this
resulta que alguien no fui yo en esta
time sent someone to hack his Facebook and
ocasión mandó a hackear su Facebook y le
sold him all the animals from a game that
vendió todos los animales de un jueguito
this boy was playing So the
que este chico jugaba Así que la
teacher supposedly sent a
profesora supuestamente mandó a un
computer expert I think that
experto en informática Yo pienso que le
the teacher falls for it because we've already had
caame la profesora porque ya llevamos
quite a few arguments
Elo bastantes piques
Ah supposedly sent an investigation
Ah supuestamente mandó a investigar
through a computer expert and gave
mediante un experto en informática y dio
to understand that supposedly I, the boy
a entender que supuestamente yo el chico
who didn't even have a computer and had to
que no tenía ni computadora y tenía que
go every Saturday to an internet cafe to be
ir cada sábado a un café internet para
able to access his Facebook and play this
poder acceder a su Facebook y jugar este
same game, had hacked his
mismo juego la le había hackeado la
account okay And that's why they changed my
cuenta vale Y por eso me cambiaron de
course Tom I explained this really,
curso Tom esto lo expliqué yo de verdad
I'm not the teacher that was
que yo no soy el profesor eso
probably a long time ago You don't have to
seguramente haga un montón de años No te
justify yourself to me but
tienes que justificar conmigo pero
you have to understand that when you see the
tienes que entender que cuando tú ves el
click what you and I also said that they
click lo que tú y también dije que me
bullied me and and of course I mean I start starting I understand
hicieron bullying a mí y y claro o sea
your point
parto parto entiendo tu tu punto
we uh you added up a bunch of factors
nosotros eh sumaste una bola de factores
a group a group
un grupo un grupo
of the fact the bunch of factors is gibel
de el fact la bola de factores es gibel
saying what I just explained to you that
diciendo eso que os acabo de explicar de
bullying is okay because that's how it is
que el bullying está bien porque así es
to vilan to blows no and if not then
para vilan a hostias no y si no pues se
life will eat them  you add you
los va a comer la vida tú añades tú
now explain it to me But you now you you
ahora me lo explicas Pero tú ahora tú tú
say Yes I They kicked me out of class because I do
dices Sí yo Me echaron de clase porque
n't know what nothing a few things and you
no sé qué nada pocas cosas y das a
imply like little more than that you've done a
entender como poco má que le has pega un
job a grade and then gi adds that he
curro un nota y luego gi añade que se
laughed a lot with a boy who hits an
río mucho con un chico que le pega a un
autistic person I think that people take the
autista pienso que la gente se toma
internet too seriously I think
demasiado en serio internet dio pienso
other
demas
people take themselves too seriously kid I just
gente se toma demasiado neno Yo te acabo
told you that I have two children and there will
de decir que yo tengo dos hijos y
be me
habrá yo
what the hell Sorry excuse me We're not
cono lo que deos Perdona perdona No
going to see people TR be the internet
vamos a ver la gente se TR ser internet
no Let's see what you said was
no A ver es que lo que hablaste fue
serious Okay then I know parents
serio Vale entonces yo conozco padres
from the same school okay who suddenly grab a
del colegio mismo vale que cogen de
four with cco with six years old and
repente con cuatro con cco con se años y
say Hey, your son may
le dicen Oye pues tu hijo puede que
have autism And his school life may
tenga autismo Y puede que su vida
be more complicated when he's an
escolar sea más complicada cuando sea
adult okay because then you give me
adulto vale porque luego me ponéis
examples of adult things and such Well
ejemplo de cosas de adultos y tal Bueno
when he's an adult surely the life of
cuando sea adulto seguramente la vida de
a person with autism with Asperg or
una persona con autismo con asperg o lo
whatever is going to be more normal, he'll be
que sea va a ser más normal va a estar
more integrated but when it comes to him
más integrado pero cuando como le toque
in a school eh that the children are
en un colegio eh que los niños sean unos
[ __ ] which is the majority of
cabrones que es la mayoría de
probability  no and he has to go to a class
probabilidad no y le toque una clase
where they make his life impossible if
donde le hagan la vida imposible si ya
the bullying that we for
de por sí el bullying que nosotros por
example is interested in SEO we are dealing with a case
ejemplo interes al seo tratamos un caso
of this little girl Kira okay eh what are you
de la chiquilla esta de Kira vale eh a
letting me do Mati here because yesterday you
que me dejas acer Mati acá porque ayer
said Kira and I put an opening of
dijiste Kira y yo puse un opening de
Dead Note and people told me it didn't work
Dead Note y la gente me dijo que no daba
because I don't know what but I didn't know who
porque no sé qué pero yo no sabía quién
Kira was and I just put the
era Kira y yo simplemente puse el
opening because I thought it was Kira from
opening porque pensé que era Kira de
Dead Note an anime character of course
Dead Note un personaje anime claro
Why did they say No you're messing with
Porque dijeron No te estás metiendo con
a girl who committed suicide no no I didn't even
una chica que que se suicidó no no ni
know who it was I appreciate it that is
sabía quién era te lo agradezco ese es
a topic that we deal with a lot ent
un tema que nosotros tratamos mucho ent
alceo the father comes to my channel just like what happened
alceo el padre viene a mi canal al igual
with Marta at the castle Kira's father
que lo del Marta al castillo el padre de
comes to my channel every time he has to
Kira viene a mi canal cada vez que tiene
give some news or wants me to tell him
que dar alguna noticia o quiere que le a
something and she is a very pretty
os con algo y es una niña lindísima de
15 year old girl her parents believed that everything
15 años que sus padres se creía que todo
was fine they knew they were being bullied
estaba bueno sabía que sufrían bullying
but they didn't think that this girl was going
pero no se pensaban que esa chiquilla va
to go up there one day and throw herself down
a subir un día arriba y se va va a tirar
the hole in the  stairs instead of
por el hueco de la escalera en vez de
going to school if it's a if it's a kid
irse al colegio si es un si es un chaval
who has autism or whatever, then his
que tiene autismo o lo que sea pues su
life at school is more difficult
vida en el colegio es más difícil por
because because he has to go every
qué porque tiene que ir todas las
morning for free because he has to be
mañanas por huevo porque hay que estar
enrolled So if there are four
escolarizado Entonces si hay cuatro
youtubers who talk about gossip about
youtubers que hablan de salseos de
youtubers, what do they have? How much does it add up to
youtubers no que que tienen cuánto sumá
5,000, 6,000 viewers? When you put
5000 6000 espectadores los que cuando
the four together, no, then there were
juntáis los cuatro no que luego había
people saying, no, I'm very happy
gente diciendo no yo me alegro muchísimo
If I mention the gatherings, I haven't
Si yo menciono las tertulias yo no os he
told you anything, but openly, me as a father and I'm not
dicho nada pero hbre yo como padre y no
saying it to be a hypocrite because
lo digo ni por ser hipócrita porque
Abill told him I don't know what or because I
abill le dije no sé qué ni porque al
don't tell Dallas, no, I'm telling you, the
Dallas no le digo no yo te lo digo de
truth, me as a father, I felt really
verdad yo como padre a mí se me puso el
bad Yesterday when I heard it, and
cuerpo malísimo Ayer cuando escuché y
we know it. In fact, in fact, we
nosotros lo sabemos De hecho de hecho
started understanding all this, all this
partimos entendiendo todo este toda esta
for, from that point of view. Now,
for desde ese punto de vista ahora es
Tommy said, I understand, and I'll clarify
que tomy dijoo entiendo y y yo aclaro
here, let me make a small clarification
acá déjame Hacer una aclaración pequeña
because people were left with the
porque la gente se quedó con el clip del
PK clip and say, gbel, did you laugh that he  Put an
PK y dice gbel te reíste que le Pon un
autistic No, I clarify that the boy
autista No yo aclaro de que el muchacho
Eh my partner my friend the freckles
Eh mi compañero mi amigo el pecas le
hit him Because the other one spit in his face that's why
pegó Porque el otro le escupió la cara
I said I told the anecdote that I
por eso yo dije yo conté el anécdota de
went to the bathroom I came back I open the door and
que fui al baño volví abro la puerta y
the first thing I see is the other one with the
lo primero que veo es al otro con el
chicken here falling on his face giving the
pollo acá cayendo en la cara dando una
other a punch and I said I thought it was funny
piña al otro y yo dije me pareció gracio
because the situation was very gruesome Yes
porque fue muy dantesca la situación Sí
but then you make you make like a joke
pero luego haces haces como un chiste
that you have defined it as a
que tú lo has definido como chiste de
special category joke special category
categoría especial categoría especial
Because he is autistic no but you don't understand
Porque es autista no pero no entiendes
the context of the joke right because it is
el contexto del chiste verdad porque es
a shutu kaisen meme there
un meme de shutu kaisen
is a meme of gollo taking
a los hay un meme de gollo llevándose a
hanami which is a special category curse
hanami que es una maldición de categoría
and it says when autistics
especial y dice cuando los autistas se
fight fight special categories I let's see
pelean pelea categorías especiales yo a
I think I understand that you have not
ver yo creo que entiendo que no lo
done it with Mad at least I want to
habéis hecho con Mad por lo menos quiero
think that but the only thing I want you to
pensar eso pero lo único que quiero que
understand and I ask you really because
entendáis y os lo pido de verdad porque
that subject pissed me off that
de verdad que ese tema me [__] que
Jim my goat but really eh I mean
te Jim mi cabr pero de verdad eh o sea
then you can call me dog  from
ya luego tú me puedes llamar perro de
Dalas and we continue with the jokes and I'll
Dalas y seguimos con el cachondeo y yo
tell you whatever you want okay But that makes
te digo lo que tú quieras vale Pero eso
me really angry and you have to
me cabreo muchísimo y tenéis que
understand that I don't I don't know what suffers more a
entender que no s no sé que sufre más un
parent with a child with autism and who is
padre con un niño con autismo y que esté
going through bullying which is almost all
pasando por buly que son casi todos los
children who have autism at school
niños que tienen autismo en el colegio
okay I don't know what suffers worse the parent of the
vale No sé que lo pasa peor el padre del
child with autism and the hours and hours
niño con autismo y las horas y las horas
of the whole morning thinking if the
de toda la mañana entera pensando si el
child is having a good morning at
niño está pasando la mañana bien en el
school or the child himself I don't know what you see
colegio o el propio niño no sé qu lo t
what I'm going to say you won't like
vez lo que vaya a decir no te vaya a
and the majority of people won't like it
gustar y no guste a la mayoría de gente
regarding these issues but we do
con respecto a estos temas pero sí
understand we understand the basis of the
entendemos entendemos la base de la
annoyance Because talking about this
molestia Porque estos hablar de esta
kind of issue affects more those
clase de tema afecta más aquellas
people involved in these
personas implicadas dentro de estos
cases who have family members or
casos que tengan familiares o gente
close people who suffer regarding these
cercana que sufra con respecto a estos
cases but what happens let me speak I hope you stay
casos pero lo que pasa déjame hablar
calm this type of these type
Ojalá tranquilo este tipo de este tipo
of people it's also true that they don't
de gente también es cierto que no
consume our discussion they don't know the type
consume nuestra tertulia no sabe el tipo
of humor we handle I can
de humor que manejamos yo te puedo
assure you that there are more than 1 things worse
asegurar que hay más de 1 cosas peores
than what we have said here because we
que las que hemos dicho aquí porque las
say them  in a context that is
decimos en un contexto que es
basically recreating a practice between
básicamente recrear una práctica entre
friends which can go quite
amigos la cual puede ir bastante
quite to strange and bizarre practices
bastante a prácticas extrañas y bizarras
from time to time there is worse the only
de vez en cuando hay peor la única
difference is that we make it
diferencia es que nosotros la hacemos
public assuming responsibility for
pública asumiendo la responsabilidad de
what our actions and words
lo que nuestras acciones y palabras
may say now the fact that
puedan decir ahora el hecho de de que
because of this we have to limit our
por esto tengamos que limitar nuestro
type of Hum and and the things we say we
tipo de Hum y y las cosas que decimos
understand why we are public figures
entendemos el por somos figuras públicas
and what we have and what we say causes
y lo que tenemos y lo que decimos causa
repercussions but the people who
repercusión pero la gente que
mostly complain about this do not
mayoritariamente se queja de esto no
consume the talk show they have not seen a
consume la tertulia no se ha visto un
program they do not understand the type of humor and they
programa no entiende el tipo de humor y
will never watch it they will only
nunca lo va a ver solamente se va a
focus on this clip I am going to answer you that
fijar en este clip te vo a contestar eso
Look
Mira
and each one of us here has our opinion
e cada uno aquí tenemos nuestra opinión
and to you Maybe it may seem more like
y a ti A lo mejor te puede parecer más
a comment of threats or a
un Peor un comentario de amenazas o un
comment of sexism to another it will
comentario de machismo a otro le
seem worse a comment of racism
parecerá peo un comentario de racismo
to me for example I know that it is true
a mí por ejemplo yo sé que es verdad
eh especially in this last day what happened
eh sobre todo en este último día lo pas
that I have already told you that I have not
que yo ya te he dicho que no me he
gotten into that they have sent me many
metido en eso me han mandado muchísimos
clips of that if I don't know what that there are a
clip de que si no sé qué que hay un
lot of clips  worse than that but for
montón de clips peores que eso pero para
me what you say we don't have to adapt
mí que tú dices no tenemos que adaptar
if you have a dark sense of humor it
si ustedes tenéis un humor negro a mí me
seems [ __ ] great to me and you don't have to
parece de [__] madre y no tenéis Por qué
change it but the bullying issue and the
cambiarlo pero tema Bullying y tema
autism issue if you go there you're
autismo si vais por ahí a mí me a mí me
going to have me against you I always
vais a tener en contra Siempre os lo
tell you yes no I mean quite right what
digo ya sí no O sea bastante decho lo lo
for me is special about
que para mí es especial a las redes
social networks is the difference of opinions
sociales es la diferencia de opiniones
that you can say that this is wrong and
que tú puedas decir que esto está mal y
that we can receive that
que nosotros podamos recibir ese
background to take or not measures
background para tomar o no medidas con
regarding that and and in fact with everything
respecto a eso y y y de hecho con todo
that happened I think that many of
lo que pasó creo que bastantes de
us have even received cases of
Nosotros hemos recibido incluso casos de
people that we didn't even know were
gente que ni siquiera sabíamos que
suffering from bullying which have
sufrían de bullying los cuales nos han
made us reflect regarding this
hecho reflexionar con respecto a este
type of issues but at least for my
tipo de de de temas Pero al menos por mi
part there will be no apologies since I
parte no van a haber disculpas ya que
consider it hypocritical to apologize
considero algo hipócrita pedir disculpas
for something you said because you said it
de algo que dijiste porque lo dijiste no
you can't change it it is said ASSUME
lo puedes cambiar está dicho ASUME la
responsibility I assume it and I am not going to
responsabilidad la asumo y tampoco voy a
give false apologies saying that
dar unas disculpas falsas diciendo que
I am going to be a better person when
voy a ser mejor persona cuando por
inside I am going to continue thinking the same
dentro voy a seguir pensando lo mismo Me
Let me speak Tomi  one second if you
dejas hablar tomi un segundito si me
're telling me that you expressed yourself
estás diciendo que te expresaste
poorly yes I expressed myself poorly I maintain that
mal sí me expresé mal Eso lo mantengo
Well I want to
Bueno yo quiero a dar
apologize I want to clarify let's see I
disculpas Yo quiero matizar a ver yo
have my criticism my criticism that a
tienes mi crítica mi crítica que un
channel that is dedicated to making the success and
canal que se dedica a hac el éxito y la
fall of and also with very good judgment
caída de y además con muy buen criterio
very good criticism now suddenly here
muy buena crítica ahora de repente aquí
that you do not assume a mistake of yours because it
que tú no asumas un error tuyo pues me
seems to me a little
parece un
bit that the critical youtubers are the
poco los youtubers de crítica somos los
most hypocritical and I have been saying that
más hipócritas y lo vengo diciendo que
Well there you are there you are okay it
Bueno ahí ya tú ahí ya tú vale a m me
seems to me it is it is my it is my Nuance between the
parece es es Es mi es mi Matiz entre el
content that I make and the person that I
contenido que hago y la persona que soy
really am you cannot ask me to be that
realmente no me puedes pedir que sea esa
person because I am not it is what I
persona porque no lo soy es lo que yo
decide to show and I take responsibility
decido Mostrar y yo me hago responsable
at least I say it not like other people
al menos lo digo no como otras personas
But you are not taking responsibility
Pero no te estás haciendo responsable
[ __ ] I am taking responsibility for the
[__] estoy responsabilizándome de los
actions what you want is for me to
actos lo que ustedes quieren es que me
apologize and apologizing is not but it is not
disculpe y disculparse no es sino no es
synonymous with taking responsibility for your actions
sinónimo de hacerte cargo de tus actos
but rather trying to look good with people who do not
sino de tratar de quedar bien con gente
even care about you but let's
a la que ni siquiera le importas pero a
see you have a damaged ego that is what
ver tienes como el ego dañado es lo que
I notice because apologizing  It's not bad to
yo noto porque disculparse no es malo
apologize in fact it will honor you I'm not
disculparse de hecho te honrara no soy
Bolivian I have no
boliviano no tengo
ego oh that's it you well whatever you
ego a ya está que tú puer lo que tú
want I'll tell you what you deo I don't know
quieras te digo lo que tú deo no sé
ifbel I wanted to say
sibel quería decir
something
algo
if there is a difference between what
si hace la diferencia entre lo que
you said and the villin click that you
dijiste y el click de villin que me
put on me no no I want to clarify one thing
pusiste no no te quiero aclar una cosa
Because you were talking to me about why some
Porque me estabas hablando de para que
idiot donated to me red s van roja is how
me donó un boludo roja s van roja es qué
annoying Let's see now yes eh you said that
Pesado A ver ahora sí eh vos dijiste que
for you you understood black humor but
para vos entendías el humor negro pero
that for you When someone talks about
que para vos Cuando alguien hable de
bullying or autism it would be
bullying o autismo te iba a tener en
against you. The truth is my position for
contra Yo la verdad de mi posición para
me black humor If we accept
mí el humor negro Si aceptamos el humor
black humor we have to accept it in everything
negro lo tenemos que aceptar en todo
because for example I follow Dross a lot
porque por ejemplo yo sigo mucho a Dross
and I would be very hypocritical if I tell you
y yo sería muy hipócrita si te digo
Dross burns an LGBT flag and every year
Dross quema una bandera lgbt y al año
more people must die from problems
debe morir más gente por problemas
being LGBT than having autism and I
siendo lgbt que teniendo autismo y te
tell you it can't be that I tolerate
digo no puede ser que yo tolere los
jokes about homosexuals but I don't
chistes sobre homosexuales pero no
tolerate jokes about autistics you
tolere los chistes sobre autistas
understand why for me it would be very
entendés por eso para mí sería muy
hypocrite if I tell you about this I can No
hipócrita si te digo de esto puedo de No
I make jokes about everything and I tolerate
yo hago chistes con todo y tolero los
jokes about everything it may be that I don't
chistes con todo puede ser que no
participate for example My aunt has
participe por ejemplo Mi tía tiene
cancer and I don't participate in the
cáncer y yo no participo en los chistes
cancer jokes but I understand them if
de de cáncer pero los entiendo si
someone wants to make them it's humor I'm not
alguien los quiere hacer es humor no le
going to limit the humor of saying no I can be
voy a limitar el humor de decirle no
against it I can be against it
puedo estar en contra puedo estar en
and tell them Look it doesn't seem right to me
contra y decirle Mira me parece que no
but not limit it like that saying no with
da pero no limitarlo así decirle no con
that no well let's see I understand what you
eso no e bueno a ver entiendo lo que
mean okay for example there is
quieres decir vale que por ejemplo hay
humor that can offend you because you
humor que a ti te puede ofender porque
are going through a situation or that
estés pasando por una situación o que
there are really people who suddenly act
realmente hay gente que de repente actúa
in another way and precisely going through
de otra manera y precisamente el pasar
the situation makes them uh take refuge
por la situación le haga eh refugiarse
in humor for me Hey maybe I'm
en el humor para mí Oye a lo mejor estoy
crazy eh but for me well let's
encabez sonado eh pero para mí m bueno
start from the basis that I don't find it
partamos de la base de que a mí tampoco
funny that Dross takes a
me hace gracia que Dross coja una
flag the L gtb and burns it I don't see it
bandera el L gtb y la queme no lo veo
necessary if it is a flag that
necesario si es una bandera que
represents a collective and that flag is
representa a un colectivo y esa bandera
not attacking you or
a ti no te está atacando ni te está
biting you or doing anything to you or
mordiendo ni te está haciendo nada ni te
eating your bread every  one who takes and goes with
te come pan cada uno que coja y vaya con
the flag he wants like when they burn
la bandera que quiere como cuando queman
the flags of Spain no So to me
las banderas de España no Entonces a mí
that they burn the flag It's not that
que quemen la bandera Es que tampoco que
funny to me either, I mean, I don't know, I understand
me haga gracia o sea no sé yo entiendo
that he's like provoking like he's
que está como provocando como que está
joking or whatever but to me the fact
de joda o lo que sea pero a mí el hecho
that they burn the flag is not
de que quemen la bandera tampoco es una
something that I find funny it doesn't offend me
cosa que me haga gracia no me ofende
either but it's not something that I find
tampoco pero no es una cosa que me
funny
gracia
but Fran you just banned Yes
pero Fran acabas de banear Sí
sorry
perdón
take it out no no what I'm saying that
sáquenle no no que digo que sigue siendo
for
para
me it's still different dark humor and comments
mí diferente el humor negro y comentario
like this one from yesterday seem dangerous to me, I
como este de ayer a mí me parecen
mean messages like this clip
peligrosos o sea mensajes como este clip
from yesterday and that they are made between jokes and
de ayer y que se hagan entre broma y
between laughs to try it seems dangerous to me it does
entre rises a pruebe me parece peligroso
n't seem the same as burning a
no me parece lo mismo que quemar una
flag gtv to me yes if we get
bandera gtv para mí sí si nos ponemos
like that it's dangerous Yes because you
así de que es peligroso Sí porque vos
can incite people to hate a
puedes incitar a que la gente odia a
different person, a different group, a different voice,
persona distinto colectivo distinta voz
simply because they don't think the same and
Simplemente porque no piensan igual y
there are many people from the LGBT community who are
hay mucha gente del colectivo lgtb que
still
sigue
repressed and even children who are
reprimida e incluso niños que forman
part of the LGBT community who are much
parte del colectivo lgtb que son mucho
more repressed, I think that some
más reprimidos creo que algún niño
autistic children seem more vulnerable to me
autista a mí me parece más vulnerable un
autistic child who suffers bullying than a
niño autista que sufra bullying que
person from the
persona del colectivo
LGBT community, for example, the M can also happen but
legt por ejemplo la m tambe pasar pero
an autistic child seems more vulnerable to me
me parece más vulnerable un niño autista
and and there is a greater probability I tell you that
y y cabe más la probabilidad te lo digo
at school an autistic child
de que en el colegio un niño autista le
is being bullied bu that there are
estén haciendo bu que hay sectores
vulnerable sectors there are obviously but eh of
vulnerables los hay obviamente pero eh
course and both
claro y es bastante respetable ambos
points of view are quite respectable for example mine is to
puntos de vista por ejemplo el mío es
stop giving importance to the opinion
dejar de dar importancia a la opinión
that people on the internet give Since people
que di gente en internet Ya que la gente
should have their own
debería tener su propio criterio
personal well-founded criteria and stop judging
personal fundado y dejar de juzgar a los
creators between good and bad since there
creadores entre Bueno y malo ya que
are nuances we are all bad
existen matices todos somos malas
people Forgive me one thing Sorry to
personas Perdóname una cosa Perdona que
interrupt you because if I lose my
te interrumpa que es que si se me va la
mind I heard you what did you say have you said have you
cabeza te escuché a m qué dijiste has
said LGBT children no
dicho has dicho niños lgtb no
no gubel gubel no I said that there may be
no gubel gubel no yo dije que puede
people like putting them 15 16 years old I
haber gente como ponerle de 15 16 años
am part of the LGBT community that at
forme parte del colectivo del gtb que a
15 16 years old there are already gay people that is
los 15 16 años ya hay gente gay eso está
clear but let's see I think that
claro pero a ver yo creo que la ahora
right now I was not referring to 8 year old children
mismo no me refería a niños de 8 años
with being LGBT I did not say I was
con siendo lgtv no decía me estaba
referring to 15 16  over there but I think that I
refiriendo a 15 16 por ahí pero yo creo
think that for example at the point where
que yo creo que por ejemplo en el punto
we are today luckily I'm
en el que estamos hoy por suerte Me
glad it is like
alegro de que sea
this if there is a person in school
así si hay una persona en el instituto
who picks on another person because of their
que se mete con otra por su condición
sexual orientation for being gay or something like that
sexual por ser gay o algo por el estilo
the whole class is going to turn against whoever does it
se van a poner toda la clase en contra
but however if there is
del que lo haga pero sin embargo si hay
an autistic child who is being
un niño autista con el que se está
admitted and there are four youtubers who
admitiendo y hay cuatro youtubers que lo
see it based on it they find it funny because he is a big
ven basado lo ven gracioso porque es un
black guy they are going to continue doing it and I do
mon negro van a continuar haciéndolo y
n't know if we will get like that I
no sé a ver si nos ponemos así yo te
can tell you if there is someone gay conele in
puedo decir si hay alguien gay conele en
a high school and they see a meme of drog that burns
un Liceo y ven un meme de drog que quema
the LGBT flag they say Ah based on it I can
la bandea lgbt dicen Ah basado puedo
continue imitating drog who I love who
seguir imitando a drog que me encanta
still has more subscribers than the
que todavía tiene más suscriptores que
four of us together and he is like a voice
nosotros cuatro juntos y es como una voz
that has many more people than
que lleva muchas más personas que
us I mean if we get like this
nosotros o sea si nos ponemos así no
we will never get out because if we limit
vamos a salir nunca porque si limitamos
the humor of one person we have to
el humor de una persona tenemos que
limit everyone's let's see what what
limitar el de todos a ver lo que lo que
I would say is true I don't know if maybe
yo diría sí es cierto no sé si tal vez
after this in the gatherings we
después de esto en las tertulias
would have to start putting a
tendríamos que empezar a poner un
disclaimer  guy This program is unreal
disclaimer tipo Este programa es irreal
and rude and because of its content no one
y grosero y por su contenido nadie lo
should watch it
debería ver
but I feel like they take up too much of the
pero siento que se toman demasiado
internet and I think that Oh yeah if you are
internet y yo creo que Ah si si eres
someone who bases their opinion on that of a
alguien que basa su opinión en la de un
youtuber first of all you lack
youtuber en primer lugar falta
personality you lack a lot of personality
personalidad te falta mucha personalidad
And you are just another sheep but it's that for kids who
Y eres un borrego más pero es que eso a
see you and children who see
chavales que os vean y niños que ven
gossip Because you who comment
salseos Porque ustedes los que comentáis
in the end are gossip of people who
al final son salseos de de gente que
make Minecraft the IB evening and this
hace Minecraft la velada de IB y este
type of things so yes of course
tipo de cosas entonces pues sí claro que
a lot of people with very little personality watch you
os ve mucha gente con muy poca
with Ob a lot of people who don't
personalidad con Ob mucha gente que no
have a formed personality yet
tiene la personalidad formada todavía
e but we say it I say it
e pero lo decimos yo lo digo
openly they are people with little
abiertamente son gente con poca
personality they should forge their
personalidad deberían forjar la suya
own and not for example gibel's comment
propia y no por ejemplo el comentario de
saying that I don't know what aunt from
gibel diciendo que no sé qué tía de
Mexico was a monkey and to you
México era un mono y a ti eso te van a
four are going to come out telling you that you are racist
salir cuatro diciéndote que eres racista
But it is not the same with what has burned the
Pero no es lo mismo con lo que ha ardido
internet with this I think you should
internet con esto yo creo que deberías
do the exercise that for some reason no and
hacer el ejercicio de que por algo no y
we did it no no no it's that I recognized
lo hicimos no no no es que yo reconocí
that I could the word bullying I used it wrong
que podía la palabra bullying la usé mal
and  also I recognized that I wasn't doing
y además reconocí que no estaba haciendo
that And where was the context What was it about and I
eso Y dónde iba el contexto A qué iba y
even had to clarify the
Hasta tuve que aclarar de nuo la
P story again because there were people
historia del P porque había gente
saying that I had hit an
diciendo que yo le había pegado un
autistic person it doesn't make
autista no tiene
sense to go better What I really
sentido iar mejor A qué en realidad me
meant And what And what my words were directed at
refería Y a qué Y a qué iba dirigida mis
and give a better general context
palabras y dar un contexto general mejor
about what I was talking about because
acerca de lo que estaba hablando porque
obviously then you recognize that everything
obviamente entonces reconocéis que todo
you said in the clip During the
lo que dijisteis en el clip Durante los
5 minutes was terrible you said it
5 minutos estaba fatal lo dijisteis
terribly you used words that were not
fatal utilizaste palabras que no
appropriate because responding to a
correspondían porque responderle a un
bully with bully does not exist, I mean, one thing
bully con bully No existe o sea una cosa
is that you are bullied and you
es que a ti te hagan bully y tú te
defend yourself and teach your children to
defiendas y enseñes a tus hijos a
defend themselves from bullying and another thing
defenderse de los Bullying y otra cosa
is to bully a bully that does not
es hacerle un bullying a un bully eso no
exist I understand okay well let's see if you
existe entiendo vale bueno a ver sí se
can bully a bully Yes of
le puede hacer bullying a un bully Sí
course but it would not be a solution I mean
claro pero no sería una solución O sea
one thing that you have to defend against
una cosa que tienes que defender de un
bullying you spend in that
bullying pasas en que se va a alimentar
the circle of hatred is going to be fed and it is going to generate more and
el círculo de odio y va a generar más y
more okay But then you recognize that
más vale Pero entonces reconocéis que
your entire cl  It
todo vuestro cli estuvo mal que la culpa
's from the people who are slandering you on
no es de la gente que os está funando en
Twitter and I understand that
Twitter y entiendo que os
people Yes more than me if it's in case it's
personas Sí más que yo si es por si es
because of the words that I said I recognize them
por las palabras que dije las reconozco
But I still think that the majority of
Pero sigo pensando que la mayoría de
streamers who talked about this are [ __ ]
streamers que hablaron de esto son unos
hypocrites who just want to act
hipócritas de [__] que solo quieren ir
like moralists farting just to
de moralistas tirándose pedos solo para
talk to themselves Because that's
habler losos ellos mismos Porque de eso
what they live on and not the c
es lo que viven y no los c
too For example I said it I said it to
tambén Por ejemplo yo lo dije yo lo dije
all those who talked about this topic
todos los que hablaron de este tema
capri Crystal
caprim Crystal
moly the one who almost spoke Only that he rectified
moly el de casi habla Solo que rectificó
because they sent him the general context
porque le enviaron el contexto general
of all this the one who eliminated the Twin no
de todo esto el de eliminó el Twin no
but it's because they sent him a context the
pero es porque le enviaron un contex el
general context of what we had
contexto general de lo que habíamos
talked about and he Obviously it bothered him
hablado y él Obviamente le molestó
because like you he also has
porque al igual que tú él también tiene
daughters and I understand that it is and in the United
hijas y comprendo que es y en Estados
States this matter is much worse believe me
Unidos es mucho peor este asunto créame
and obviously we understand the
y obviamente con comprendemos el
context for which he got angry but for
contexto por el que se enojó pero para
me the others are
mí los demás sí son unos moralistas de
[ __ ] moralists I Forgive me for saying tomy I can
[__] yo Perdona que te diga tomy puedo
agree with you on many other
estar de acuerdo contigo en muchas otras
occasions that they are moralists and all that
ocasiones de que sean moralistas y todo
stuff  this whole group but
el rollo ese todo este grupo pero
precisely in this one I understand
Precisamente en este yo entiendo a
anyone who comes across that clip
cualquiera que se encuentre con ese clip
and thinks the same thing I thought yesterday no I
y piense lo mismo que pensé yo ayer no
say of of of you could have told
yo digo de de de pudiste haber contado
your story at any other time
tu caso en cualquier otro momento
you decided to do it right now in fashion to
decidiste hacerlo justo ahora de moda
victimize yourself because you are what you are you
para para victimizarte porque eres lo es
live in an
lo que eres vives en un complejo de
eternal victim complex you're never going to change your
eterna víctima nunca vas a cambiar tu
type of content it's [ __ ] and it's not going
tipo de contenido es una [__] y no va
to improve because you play the victim
a mejorar porque tú te hagas la víctima
in this yes but whoever
con respecto a esto sí pero que lo tome
wants to take it and in the case of
qui lo quiera tomar y que en el caso de
caprim min I do believe that she is a
caprim min yo sí me creo que ella sea un
profile of a person who has gone through
perfil de persona que haya pasado por
what she told in her tweet in which I
eso que ha contado ella en su tweet en
only had to clarify it for for for for
el solo tuve que aclararlo para para
M it's a
para para M es un choque
culture shock for me This is a culture shock
cultural para mí Este es un choque de
but a real one eh but a
cultural pero de los de verdad eh pero
real one not one of those I don't know okay
de los de verdad no de los de no sé vale
And finally gibel that you put me yesterday
Y por último gibel que me pusiste aher
click I don't know how many times and your followers have
click no sé cuántas veces y tus seguidor
put me 1 times do you need me
me hab han puesto 1 veces necesitas que
once I put it to you and I put it here and they
te una vez te lo puse y te lo puse acá y
told me It can't be heard And I brought it closer  to the
me dijeron No se escucha Y lo acerqué al
microphone they told me Put this okay do
micrófono me dijeron Pon Esto vale
you want to tell people how hypocritical
quieres decirle a la gente lo hipócrita
I was in that clip and what were we
que yo fui en ese clip y de qu estbamos
talking about okay what about V that what had been the
hablando vale lo de V que qué había sido
autistic thing no that you had gotten upset
lo de autista no que te habías alterado
about the autistic thing and after what he said and
por lo del autista y después que dijo y
you came out to say do you put it or do I
tú saliste a decir lo pones vos o lo
put it Tell me first and then you
pongo yo Cuéntamelo primero y luego lo
put it I remember I'll put it for you if you
pones yo me acuerdo te lo pongo si
want you don't remember I remember
quieres no te acuerdas me acuerdo de
vestro [ __ ] cli don't you remember a
vestro [__] cli no te acuerdas de un
30 second clip that you
clip de 30 segundos que me
put for me your followers have put it for me 50 times
pusiste me han puesto 50 veces tus
as if I were the bastion that
seguidores como si fuera el bastión que
defended your
defend vuestra
[ __ ] okay let's see come on
[__] vale a ver venga
tell me they are passing me you are a son of a
Dime me están pasando vos sos un hijo de
[ __ ] anyway you put this photo and
[__] igual me pusiste esta foto y me
everyone is teasing me with it I made you
están cargando todos con ella te puse
handsome yes the court you put that it is your
guapo sí la cancha pusiste que es tu
best photo I would put it of per no no
mejor foto yo La pondría de per no no
that photo is no more what a
esa foto no va más qué chupa
dick what for I
[__] para que lo
look for it happens many of your things happen and it's
Busco pasa pasan muchas cosas tuyas y es
useless to look for it now but if you put it
al pedo buscarla ya pero si tú la pones
Put it if you put it because you are
lo Pon si tú la pones porque estás de
okay they didn't tell me put it and I do
acuerdo no me dijeron ponelo y yo sí
agree I think you're
estoy de acuerdo Creo que sos un
exaggerating with what happened and I think
exagerado con lo que pasó y creo que
when it happens with a friend of yours minimize
cuando pasa con un amigo tuyo minimizar
things I tell you to my face to myself
las cosas te lo digo la cara para mí
things and when another person has said a
las cosas y cu otra person hua dicho un
friend of mine what you said you already
amigo mío lo que dijiste ustedes ya te
tell you that I don't minimize it other things I don't
digo yo que no lo minimizo otras cosas
know
No lo sé
but think let's see you guys if uncle sh
pero cre a ver ustedes si el tío sh
said something like that I know I don't know
dijera una cosa como lo que sé que no sé
what example to set for you but if not you're going to
qu ejemplo ponerte pero si no lo vas a
criticize him the same as drog or Dallas No
criticar igual que a drog o a Dallas No
I'm telling you that if the guy goes on
yo te digo que si el tío sale mañana en
YouTube tomorrow saying that he grabs someone kills him
YouTube diciendo que agarra a alguien lo
And strangles him and wants to watch his life I'm
Y lo ahorca y le quiere ver la vida le
telling him stop you're sick make him
digo par estás enfermo hacer
treat This is the c
tratar Este es el c
Look I know her it's not to
Mira yo la conozco a ella no es para
close her channel or cancel her or
cerrarle el canal ni para cancelarla ni
anything because I know her I know that she
nada porque yo la conozco a ella sé que
's very good and I know that it has been that she
es muy buena y sé que ha sido que se le
has escaped okay because n is very good
ha escapado vale porque n es muy bueno
but Wait it can't be heard well
pero Espérate que no se escucha bien
Let him listen to it Now he explains to us
Deja que lo escuche Ahora nos lo explica
that it's not to close her channel or
que no es para cerrarle el canal ni para
cancel her or anything because  I know
cancelarla ni nada porque yo la conozco
her, I know she's very good and I know that she
a ella sé que es muy buena y sé que ha
has escaped, okay, because
sido que se le ha escapado vale porque
on the internet it has been used for many years
en internet durante muchos años se ha
and it is used today
utilizado y se utiliza el día de hoy
as you just told me, block has it
como me acabáis de decir block lo tiene
set as a warning. That's it, nothing happens, it is not
puesto de alerta Ya está no pasa nada no
intended to offend. Okay, you have to
va con la intención de ofender Okay hay
know how to differentiate when a person
que saber diferenciar cuando una persona
says something with the intention of offending and
dice algo con con intención de ofender y
when I wasn't paying attention in the
cuando no estaba dando cuenta en los
groups,
grupos
yes, it seemed very hypocritical to me that you
de sí me pareció muy hipócrita que vos
put and you left, the first thing you did
ponés y saliste lo primero que hiciste
was say, man, shur, apologize, never
fue decir tío shur discúlpate nunca más
talk to these people again, let's have a
hablas con esta gente deja hacer una
chat, I got heated there, there I got heated Because
tertulia me calent ahí ahí me calenté
there I got heated because yes because I got heated
Porque ahí me calenté porque sí porque
because I got heated my head
me calenté porque me calenté la cabeza
was on fire, I mean, I was less capable
la tenía Ardiendo o sea menos me capag
of being live because if not I would have messed up
de directo porque si no la hubiera liado
heaven, but the contrast
paradís pero es muy bueno el contraste
between that and saying that another person is
de eso y decir que otra persona un
autistic is very good. And you say no, I know her, she
autista Y vos decís no que yo la conozco
's very good, crack, idol, total support
es muy buena crack ídola total la banco
here, it's very
acá es muy
funny, I don't know what it is, what
gracioso no sé qué es lo que qué es lo
had happened
que había pasado
there with what in the click  that you put what had
ahí con qué en el click que tú pones qué
happened hadn't I called
es lo que había pasado no había llamado
someone autistic I ask you I think
autista a alguien te pregunto a ti creo
reor not in a I don't know if it was in a role
que reor no en un no sé si era en un rol
But what had happened in that
Pero qué es lo que había pasado en ese
click that you put Tell me she had
click que tú pones Cuéntamelo ella había
used the word autistic and you said It's
usado la palabra autista y vos dijiste
okay crack total idol I know that
No pasa nada crack total idola Yo sé que
well she made a mistake but we all make mistakes I
buen se equivocó pero error cometemos
'm changing words or I
todo te estoy cambiando palabr o te lo
'm putting it to you verbatim I mean when
estoy poniendo textual o sea cuando pasó
our clip happened you put verer rage mode
nuestro clip vos pusiste modo verer rage
total of what you did she uses the
total de lo que hiciste ella usa la
word autistic and you came out idol crack we
palabra autista y saliste ídola crack
all make mistakes that I don't take you
errores cometemos todos que no te llevo
here because what an invention you just made
acá per vaya invent que acabas de hacer
but for the [ __ ] face The problem is that
pero por la [__] cara El problema es que
yesterday you take And you say the same thing in your
ayer tú coges Y dices eso mismo en tu
live while they are telling me
directo mientras que me están diciendo
that I have an apya pierced ear ear
que tengo una apya atravesado oreja
and people well they believe it because she
oreja y la gente pues se lo cree porque
told him viel but in the audio
le ha dicho viel pero en en el audio
I think that is what you say she is a
creo que es lo que dices es una chavala
good girl I know her I was wrong but it
buena yo la conozco se equivocado pero
is that what an invention I mean
es que vaya invent o sea
literally it is not what happened nor is it what I
literalmente ni es lo que pasó ni es lo
tell him  I'll put it again please
que le digo lo pongo otra vez por favor
but well you said she's a good
pero bueno dijiste que es una buena
girl, I know her, let's see, she was wrong
chavala eso la conozco a ver se equivocó
but can guys I can say that
pero pued chavales puedo decir que
you are good kids even though I got
ustedes soy unos buenos chavales a pesar
angry with what happened yesterday
de que me haya calentado con lo de ayer
but the villin clip what had
pero el clip de villin lo que había
happened I'm going to tell you because of course you
pasado te lo voy a contar porque claro
put a clip but now you're
pusiste un clip pero ahora me estás
telling me that you don't even know what happened no no
diciendo que ni sabes lo que pasó no no
worth it He didn't say he didn't call an autistic boy a
vale No dijo no llamó a un chico autista
guy who's a role partner but I mean
a un pibe compañero del rol pero o sea
you're telling me that what happened was
tú me estás diciendo que lo que pasó fue
that vin called an autistic boy and I
que vin llamó a un chico autista y yo
said vasada I love her I'm not
dije vasada Me encanta no te estoy
telling you I made a mistake but well she's
diciendo cometí un error pero bueno es
a good person It's okay I
una buena persona No pasa nada yo la
know her crack and but when I say crack
conozco crack y pero cuando digo crack
idol I can't say that if for
ídola no puedo decir eso sio por
her point number one the C of 2019 in 5
ella punto número uno el C de 2019 en 5
years I have been able to
años yo he podido
dene 800 experiences that have
deener 800 experiencias que me hayan
made me mature, that have made me change my
hecho madurar que me hayan hecho cambiar
mind and that have made me
de opinión y que me hayan hecho
situations in life so that now I am
situaciones en la vida para que ahora me
more offended than before okay point number
ofenda más que antes vale punto número
one 2019 it's not like  I said it
uno 2019 no es como que lo dijera el mes
last month or last summer no 2019 2020
pasado ni el verano pasado no 2019 2020
point number two what villin said was
punto número dos lo que dijo villin fue
playing some kind of
jugando una
game of killing each other with rebor
de no sé qué juego de matarse con rebor
with his friend rebor and he said what are you doing
con su amigo rebor y le dijo qué haces
there alone Don't be autistic come here
ahí solo No seas autista vente para acá
Don't be autistic And a second a
No seas autista Y al segundo al
millisecond He apologized okay point
milisegundo Se disculpó vale punto
number three I step and I say I understand
número tres paso yo y digo entiendo a
all the parents who are bothered by
todos los padres a los que le moleste
this and all the people who are
esto y a todas las personas que le
bothered by this but talk to her she is a
moleste esto pero Habla con ella es una
person who is good she regrets she has
persona que es buena se arrepiente ha
apologized at the moment she is there she
pedido Perdón al momento ya está se
stays here it is not to cancel it I mean it
queda aquí no es para cancelarla o sea
is not the same time I neither saw nor what
ni es el mismo tiempo ni ví ni lo que
villin said is the most similar Mim to what you
dijo villin se parece a lo más Mimí a lo
said she apologized at the
que dijisteis ustedes se disculpó al
moment nor am I saying that I
momento ni yo estoy diciendo que me
think what she
parece bien lo que ha
said is fine now we can go into
dicho ya podemos entrar en podes a verso
more forceful verses I don't know what but come on neither
más contundente no sé qué pero vamos ni
what Bin said nor what billin said is the
lo que dijo Bin ni lo que dijo billin se
least bit similar to what
parece ni lo más mínimo a lo que
you said nor do I try it  what she
dijisteis ustedes ni yo la pruebo lo que
said No but here what I'm
dijo No pero acá lo que te estoy
telling you that nobody is telling you to be
diciendo que nadie te está diciendo que
more forceful with her and I myself
sea más contundente con ella y yo mismo
am telling you that I value
te estoy diciendo que valoro el humor
dark humor what I'm saying is that I
negro lo que estoy diciendo es que me
found the excessive reaction
pareció muy hipócrita El reace excesivo
that you had to be very hypocritical because here for me The bad thing
que tuviste porque acá para mí Lo malo
was your super excessive reaction to the
fue tu reacción super excesiva a reace
bad reaction no, let's see my opinion you can have your
malo no a ver de mi opinión vos puedes
opinion however you want the super
opinar como quieras el super Race
excessive reaction that you had and how in another case
excesivo que tuviste y cóm en otro caso
when you get along with someone you
cuando con alguien te llevas bien lo
take it as something lighter and well it may
tomá como algo más liviano y bueno puede
be that she was wrong but forgive me
ser que se equivocó pero perdóname
forgive me but it seems to me Hey maybe There's
perdóname pero me parece Oye que a lo
another culture clash here eh
mejor Aquí hay otro choque cultural eh A
Maybe it could be there have been so many
lo mejor puede ser han habido tantos
but it seems to me it seems to me It seems to me that it's
pero me parece me parece Me parece que
not that I take the villain thing as
no es que yo me tome lo de villin como
something lighter Because I got along
algo más liviano Porque yo me lleve bien
with her but it seems to me that what she
con ella sino es que me parece que es
said is infinitely lighter than what
infinitamente más liviano lo que dijo
you said eh I think eh I
ella lo que dijiste tú eh creo eh
think for me both are comments
creo para mí los dos son comentarios
about autism and I didn't even tell
sobre el autismo y yo no ni conté cont
an experience about a boy she
una experiencia sobre un chico a ella
called an autistic person and  I commented
llamó a una persona autista y yo comenté
that they hit an autistic person who spit in his
que le pegaban un autista que le escupió
face what are you doing?
la cara qué ha
You're going around in circles
es están dando vueltas sobre lo mismo
guys please yes Well of course let's see if we
chicos por favor sí Bueno claro a ver si
start from the basis that you don't see the
partimos de la base de que no ves la
difference Well I don't have
diferencia Pues tampoco tengo ya mucha
much to discuss anymore But I'm telling you
mucho que discutir Pero yo te digo a ti
that in my
que en mi
opinion in my opinion no, what
opinión en mi opinión no esa
billin did has absolutely nothing to do with what
que ver lo que hizo billin con lo que
you did Apart from the fact that the second you
hiciste tú Aparte de que al segund de
make the special class joke, I mean,
hacer el chiste de clase especial o sea
you all come up with the
vos todo viene el chiste de clase
special class joke no, it's not from the entire 5
especial no no es de todo el cli de 5
minute clutter But I'm not talking about the
minutos Pero ahí no estoy hablando del
buing ha ha an autistic person you got upset
buing ha ha un autista vos te molestaste
my anger my anger comes from all
mi enfado mi enfado viene por todo
your clutter which I think is not the same as
vuestro cli que creo que no es igual que
Vin's but come on I'm just telling you
el de vin pero vamos yo te lo digo
in case you want to know if you
solamente por si tú lo quieres saber si
see it the same way what Vin did and
tú lo ves igual lo que hizo vin y la
my response was to defend her according to you, that's it I
respuesta mía fue defenderla según tú ya
have nothing else to tell you I'm
está No tengo más nada que que decirte
not saying defend her I'm saying not to activate
No digo la defienda digo que no activar
with the same severity the people you
con la misma severidad la gente con la
're close to and the ones you're not but not
que sos cercana y la que no pero no
because it's  close Noel but because it is not the
porque sea cercano Noel sino porque no
same the comment gave but I still
es lo mismo el comentario dio pero igual
think that if a person who is not close
creo que si una persona que no se acerca
had said the same comment for
hubiera dicho el mismo comentario para
me it would have been harder if it had not been
mí hubiera sido más duro si no llega a
Vin the one who made that
ser vín la que me la que hace ese
comment about autism I am probably
comentario del autismo probablemente soy
harder to see if he has asked for forgiveness
más duro a ver si ha pedido Perdón al
instantly not much more also I
instante tampoco mucho más también te
tell you I mean one thing is that you are
digo o sea una cosa es que tú estés
playing with someone and I say to him What are you
jugando con alguien y le digga A qué
doing there in the corner don't be autistic
haces ahí en la esquina no seas autista
And the minute I said Sorry sorry people
Y al minuto di Perdón perdón gente
Sorry you know and I say Hey look but
Perdón sabes y yo diga Oye mira pero
Much harder not now another thing
Mucho más duro tampoco ahora otra cosa
is that you continuously like I have seen
es que tú continuamente como le he visto
other content creators use
a otros creadores de contenido utilicen
the word autistic as an insult
la palabra autista como un insulto
constantly like something bad down I think you
constantemente como algo malo down creo
said you too no that you said yes
que dijiste tú también no que dijiste sí
yes the autistic that I said go down no something
sí el autista que dije vaya down no algo
like that says the phrase no no I said that when I
así dice la frase no no conté que cuando
was presenting the autistic a classmate came out
estaba presentando el autista salió un
at tro p tremendous
compañero de clase at tro p tremendo
down that nothing more I did not even say it
down eso nada más ni lo dije yo vale
okay well eh guys I am very glad to have been
bueno eh chicos me alegro mucho de haber
able to talk to you I am glad that
podido hablar con ustedes me alegro que
the situation has been clarified At
se haya aclarado la situación Por lo
least a little no And  yes for me Cool Eh I
menos un poco no Y sí por mí Guay Eh no
have no problem with you guys and I
tengo ningún problema con ustedes y una
want to make one thing clear Cook is not submissive let it
cosa quiero aclararlo Cook no es sumiso
be clear please V in the context
que quede claro por fav V en el contexto
that Dallas is using it with
que Dallas lo está utilizando con la
people I understand that it is like submissive
gente Yo entiendo que es como sumiso
like yes like submissive or rather because for
como sí como sumiso o sea porque por
example to wismichu it is called Win Miku
ejemplo a wismichu se lo dice Win Miku
No to kocuk no it is also said it is said by
No a kocuk no también se lo dice se dice
a few that no thing after this I do
unos cuantos que no cosa después de esto
not want to see I do not want to see any
no quiero ver a no quiero ver a ninguno
of us who are here present
de los que estamos aquí presentes
pretending to be the winner or the paper ador on
dándoselas de ganador o de pape ador en
social networks because here
redes sociales porque aquí simplemente
opinions have simply been exchanged I just
se han intercambiado opiniones Yo solo
want to say that nobody has enemies
quiero decir que nadie tiene enemigos
but tomy er you are a person with a there is no
pero tomy er eres una persona con un no
need to suck your own tail
hay necesidad de autochupa
poya is a person with a bit of a
poya es una persona un poco con el ego
fragile ego I eh I would not care or rather
fragil yo eh A mí me daría igual o sea
if right now I hang up and say
si ustedes ahora mismo yo cuergo y decís
that you have won I would laugh my ass off
que habéis ganado yo me parto un [__]
eh anyway Yes a little but well it is that I have
eh igual Sí un poco pero bueno es que he
seen so many cases you can imagine do not
visto tantos casos ya te imag no te
worry that people have opinions what
preocupes que que la gente opine lo que
they want And such But come on my
ellos quieran Y tal Pero vamos que mi
intention was not to win anything I mean  that I
intención no era ganar nada O sea que yo
no no no no it's about winning or
no no no no se trata de Gan es o
losing we each have what we
perdedores cada uno tenemos lo que
have we each handle what we
tenemos cada uno manejamos lo que
handle for me The important thing is that
manejamos para mí Lo importante es que
this topic is not dealt with again in that
ese tema no se vuelva a tratar de esa
way without further ado It was neither to win
forma sin más vale No era ni para ganar
nor to lose a debate guys good
ni para perder un debate chicos buenas
night it's 5 in the morning here
noches que aquí son las 5 de la mañana
5:30 a hug Thank you so much
las 5:30 un abrazo Muchísimas gracias
for coming see you bye
por haber venido nos vemos
well people I hope that Let's see
adiós bueno gente Espero que A ver
wait if I can say goodbye to
espérate que si me puedo despedir de
you I hope that
ustedes Espero que
mm now [ __ ] can I put the camera Hey how
mm ahora [__] puedo poner la cámara Oye
strange How strange How strange How strange How strange How strange
qué raro Qué raro Qué raro Qué raro Qué
okay os I'm reading that Soul is over there
raro vale os Estoy leyendo que está por
but Soul I love you very much
ahí Soul pero Soul yo te quiero mucho
king but I'm not going to upload you because it's going to
rey pero no te voy a subir porque va a
appear now like we're going to do
aparecer ahora como que vamos a hacer
like a double reading of the [ __ ] how strange
como doble lectura del [__] qué rara no
the camera didn't come out Now here it's not like
ha salido la cámara Ahora aquí no está
backwards besides it doesn't seem like it to me let's
como al revé además no me lo parece a
go anyway I don't know if Soul
mí vamos de tod manera no sé si Soul
wanted to upload but it's better not to be because it
quería subir pero mejor no sou porque
's 5:30 in the morning and I also don't
son las 5:30 de la mañana y tampoco
want it to be like we're doing
quiero que quede como que hagamos
second readings of the debate I don't know what I do
segundas lecturas del debate no sé qué
n't know how much you know eh I think that  The
no sé cuánto sabes eh yo creo que la
talk went well, each of us
charla ha quedado bien que cada uno
said what we had to say,
hemos dicho lo que le teníamos que decir
okay. And now I'm calmer, really, now I'm calmer
vale Y ya me quedo más tranquilo de
because I was getting
porque me estaba poniendo aquí eh otra
a little bit upset here again, guys,
vez la cabeza un poquito mala chicos
subscribe, subscribe, share,
suscribiros suscribiros compartir nos
see you tomorrow, okay, a kiss, handsome, a very handsome kiss.
vemos mañana vale un beso guapos un beso